ยินดีต้อนรับสู่หมวดหมู่ ห้าทีวีเทคโนโลยี
มันเป็นตอนที่ 556 คุณจำได้ไหม
Sasha ใช่ นี้ บัดกรีรอยต่อที่ฉัน
ทำงานในสัปดาห์ที่ผ่านมาเจฟฟ์ที่คุณอยู่
ประทับใจ ตอนนี้
สัปดาห์ที่ เราเป็นเราเป็นชนิดของการสะสม
จำนวนมากของการแสดงความคิดเห็นที่มีมาใน
เนื่องจาก คุณสมบัติที่เราจะเป็น
พูดถึงเรื่อง นี้เราจะดูว่าอะไร
เรา สามารถทำเพื่อปรับปรุงสิ่งต่าง ๆ ที่นี่
เมื่อเราทำการบัดกรีของเรา
การสาธิต เราจะเรียนรู้ จาก
ชุมชนของเราเราสามารถทำ อะไรได้บ้าง
ทำงานได้ ดีขึ้น ด้วยการบัดกรีของเรา ดังนั้นทำ
แน่ใจว่า คุณติดอยู่เราจะพูดถูก
ย้อนกลับนี่คือ ทีวีห้า หมวดหมู่ เทคโนโลยี
[เพลง]
การบันทึก สดของเรา นั้นเชื่อถือได้เท่านั้น
ไดรฟ์โซลิดสเตทโดย Kingston
เทคโนโลยีชุบชีวิตคอมพิวเตอร์ของคุณด้วย
ปรับปรุงประสิทธิภาพ และ ความน่าเชื่อถือ
มากกว่าฮาร์ดไดรฟ์แบบดั้งเดิมด้วย
Kingston SSD สตรีมทีวี 5 หมวดสด
ด้วย Telestream Wirecast และว่องไว
การ ปรับแต่ง ลำแสง ในทุกสัปดาห์ของ roku Kodi
เครื่องเล่น เพล็กซ์ และ HLS อื่น ๆ สำหรับ
เวลาการแสดงในท้องถิ่นเยี่ยมชม หมวด 5 dot TV
category 5 TV เป็นสมาชิกของเทคโนโลยี
เครือข่าย พอดคาสต์ หาก เป็นเทคโนโลยีอยู่ที่นี่
cat5 TV เฉือน TPN และต่างประเทศ
การเชื่อมโยงของผู้แพร่ภาพกระจายเสียงอินเทอร์เน็ต
cat5 TV slash ia IB ยินดีต้อนรับสู่การแสดง
ฉันคือ Robby ฉันชื่อ Sasha
และฉันก็ดีใจ ที่ได้คุณมาที่นี่
คุณแสดงความคิดเห็นด้านล่าง ส่งอีเมลถึงเรา
อยู่ที่ หมวด 5 TV เฮ้มันเยี่ยมมาก
มี คุณที่นี่
เสื้อ ประเภท 5 ได้เริ่มเป็น
ส่ง เพื่อรับ cat5 dot TV slash ของคุณ
เสื้อ และส่งภาพของ คุณเอง
ใส่เสื้อผ้า ประเภท 5 ของคุณและเรา
จะให้ ชื่อเสียง 15 วินาที ของคุณ
ถูกต้อง แล้วทำไมเราถึงให้
พวกเขานานแค่ไหนที่ฉันจะได้รับ เช่น
ชั่วโมง ฉันสวมเสื้อ และได้รับเหมือน
ชั่วโมงใน การดูทีวีฉันคิดว่ามัน
เสื้อมันเป็นสมาร์ทของคุณโอ้มันเป็นของฉัน
หัวล้านเรา ต้องเป็นหมายเลขหนึ่ง
บน Google คุณสามารถ ชนะ ใช่พ่อมีผลต่อ
VR คุณ จะชนะทันทีถ้าคุณ ทำ
รับเสื้อและโพสต์ รูปภาพก็คือ
ความลับนั่นคือความลับ โอ้ช่างดีใช่
ตอนนี้คุณรู้แล้ว ว่าคุณรู้ได้ยังไง
ความลับหรือคุณอาจ ไม่ได้รับเสื้อ
แล้วการไม่ต้องการเป็นผู้ชนะ
โอเคฉัน ไม่คิดด้วยซ้ำ
ผู้ปกครองกฎอย่างเป็นทางการเพียงแค่คุณรู้
ไม่มีกฎ ที่คุณต้อง ใช้
เงินที่ จะชนะ นั่นคือความจริงไม่ซื้อ
จำเป็นจำเป็น แต่นี่คือวิธีการของคุณ
อย่าชนะ คุณส่งอีเมลถึงเราที่ การประกวดที่
หมวดหมู่ 5 ทีวี แจ้งให้เราทราบว่าคุณ เป็น ใคร
คุณอยู่ที่ไหนคุณเป็นอย่างไรและ
โพสต์ รูปภาพของ คุณ และ เสื้อด้วย
ตอนนี้ ตกลงมีใครบางคนใส่ในฉันฉัน
ฉันอยู่ที่นี่และสวมใส่มันด้วย
นับใช่บางทีอาจเป็นคณะลูกขุน
ไม่เป็นไรโอเค ไม่มีใครแน่ใจว่ามีใครบางคนกำลัง จะไป
ส่ง ที่ตอนนี้มันจะเป็นคุณฉันหวังว่า
อืมม
เอาล่ะลืมไป เถอะ
ไปยัง บางสิ่งบางอย่าง มากขึ้น
Google Play ที่น่าอัศจรรย์
ฉันรัก Google เป็นอย่างไร Google Play
น่าทึ่งกว่า หมวดหมู่ -5 เพราะ
ขอให้เป็นคนที่ชัดเจนที่ฉันพูดคุยเกี่ยวกับ
Google Play โอเคตอนนี้ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ทันใดนั้นยอดเยี่ยม ที่ถูกต้อง
ดังนั้นเราจึงอยู่บน Google Play
คุณสามารถซื้อ เสื้อยืดได้ คุณสามารถเล่น VR ได้
ดังนั้นเมื่อวานนี้ เราก็มาถึง
Google Play เป็น เวลา สามสัปดาห์ แล้ว
Jeff นี้ เป็นข่าวเก่า แต่ก็ยังคง
ข่าวที่น่าตื่นตาตื่นใจ
โอเคมันวิเศษมากที่คุณต้องทำ
ไป ที่หมวด 5 ทีวี / สมัครสมาชิกโอ้
ใช่และที่นั่น คุณสามารถ เข้าสู่
Google Play แต่ Google Play Music
พอดคาสต์รองรับเฉพาะเสียงของ Jeff
เป็นรายการทีวี ที่เสียง ดีสำหรับคุณ
ยังสามารถฟัง เสียงร้อนของเราได้
และเสียงร้อนของเราเพิ่งเกิดขึ้น
ใจ ตีกลางคืนนี้
ใช่เพียงแค่คุณรู้ว่าเราได้รับบางอย่าง
ข้อความที่ Daniel Wright ส่งข้อความมาหาฉัน
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วหลังจากการแสดงและบอกว่าเฮ้
Robbie เสียงของทุกคนผ่านเข้ามา
ทั้ง ช่องทาง ซ้ายและ ขวายกเว้น
ของคุณ
เสียงของคุณ ผ่านเข้า มา ใน
ช่องทางที่ถูกต้อง ฉันมักจะไม่ดี
นั่นคือสิ่งที่ผมกล่าวว่าในการแสดงเช่นนั้น
เป็นรูปแบบและมันเป็นเพียงการไหล
ด้วยปรากฎว่าเสียงปราก ฎเรา
มีหม้อที่ตายแล้วในคอนโซลการผสมของเรา
ตอนนี้โชคดีที่ เรามีหนึ่งสอง สาม
สี่ห้าหกช่องทางที่สมบูรณ์แบบ หนึ่ง
ช่องนี้ว่างมาก คืนนี้ฉันย้ายไปแล้ว
ปิด ช่อง 3 และไปที่ ช่อง 4 ทันที
คุณได้ยิน ฉัน ตรงกลางดังนั้น เราจึงมีสอง
เพิ่มช่องทางสำรองให้เป็นไปด้วยดี
ในทางเทคนิคเราไม่ได้เจฟฟ์เพราะ อย่างใดอย่างหนึ่ง
พวกเขาคือการให้สัมภาษณ์ของ Skype โอ้ขวา
อีกอันหนึ่งใช้สำหรับคอมพิวเตอร์เหมือนกัน
ความคิดเห็นและ สิ่ง อื่น ๆ ดังนั้นในหม้ออื่น ๆ ไป
คุณออกไปแล้วเราต้องการ มิกเซอร์ ใหม่ ใช่
พวกเราจะรับช่วงต่อไป
ฉันจะ นั่งลง
นั่นเป็น หรือคุณเพียงแค่ ได้ยินฉันออกไป
ช่องทางที่ถูกต้อง ไปข้างหน้า พวกฉันไป
ที่นี่ ทุกครั้งที่เราบอกคุณ
Abraham Kornfeld กล่าวว่า ฉันคิดอย่าง นั้น
ปัญหาคือฉันฉันเริ่มปรับตัว
ลำโพงไม่กี่นาที โอ้ไม่
ลองจินตนาการว่าคุณกำลังฟังอยู่
Google Play พอดแคสต์เพลง ใช่ในระบบสเตอริโอ
ใน binaural audio และ Sasha's ตรงนี้
และทางของร็อบบี้ที่นั่น
ทำการสาธิตทั้งหมด จาก กว่า
นั่น เป็นวิธีที่มันลงไปดังนั้น ฉันคิดว่า
เรา มีเลียที่คืนนี้เจฟฟ์ใช่ ใหญ่
ข่าวจากคุณคุณคุณ โฮสต์ใหม่ของเรา บน
ทุกวัน คุณจริงจังกับคุณหรือเปล่า
ที่หนึ่ง ผู้สมัคร และเรามี
มอบ ให้เพื่อดูว่าคุณชนะเราคือคุณ
เพียงแค่ต้องเป็นผู้สมัครคนหนึ่งที่ ฉันส่ง
อีเมลที่บอกว่าฉันเป็นฉันที่ นี่ฉัน และ
นี่คือสิ่งที่ผมจะทำมันและบังเอิญ
เขาใส่เสื้อหมวด 5 อย่างนั้น
เราชอบที่เราจะให้เขา แสดง
มีการโฮสต์ ทุกวัน สำหรับสามฤดูกาล
โดย Jen และ Carrie และพวกเขาทำ
งานที่ยอดเยี่ยมสำหรับสามติดต่อกัน
ปีเมื่อ สิ้นสุดฤดูกาลที่ 3 พวกเขากล่าวว่า
ให้เราเรากำลังทำผมคิดว่าเรากำลังทำผม
คิด ว่ามัน และคุณ รู้ว่าพวกเขา
ทิ้งให้อยู่ใน เงื่อนไขที่ดี และมันก็เป็นจริง
แค่เฮ้พวกเขาอาสาสมัครมาสามคนแล้ว
ปีที่มั่นคงทุก สัปดาห์
ผู้คนที่มีความมุ่งมั่นอย่างมากจึงต้องชื่นชม พวกเขา
ยกนิ้วให้พวกเขา แต่ตอนนี้ใหม่
ทุก วันมีโฮสต์โดย Jeff Weston mm-hm
และ Lawrence Cruz นั่นก็ใช่เอลลิส
ใช่ฉันรู้แล้ว
อเรนซ์ 20 ปีจริง ๆ ใช่ใช่มัน
เป็น เวลา นานมากที่ เรารู้จัก
แต่ละอื่น ๆ เพียงแค่เส้นทางที่เราเก็บไว้
การเชื่อมต่อคือคุณรู้จักแยกจากกันและ
ไปจนจบ และมันก็เป็น หนึ่งในนั้น
สิ่ง ที่เมื่อมีโอกาส
นำเสนอตัวเองและฉันรู้
ติดต่อคุณและบอกว่าฉันยินดี
แสดงให้เห็นว่าเขาเป็น คนแรกที่ฉัน
คิดว่า ฉันจะทำเช่นนี้กับเรา
มี เคมี ที่ยอดเยี่ยมที่ เราเข้ากัน มาก
ดี และใช่เราจึงได้นั่งลงเรา
แสดงให้เห็นว่า เรามีสองสามอย่าง
ให้สัมภาษณ์ในกระป๋อง ใช่ในอากาศ
คุณเคยเห็น แล้วใช่มั้ย
ดังนั้นเราจึงมี การ สัมภาษณ์ คู่
วาง เพียง การระดมสมองบนท้องฟ้า
เป็นขีด จำกัด และเราต้องการที่จะ
เนื้อหา ในระดับต่อไปอย่างเจ๋ง
เรามี แนวคิดที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
ฉันแทบรอไม่ไหวที่จะสำรวจมัน
มันน่าตื่นเต้นมาก ที่ คุณแยกตัวออกมา
และอีกหนึ่งในการ แสดงของเราดังนั้น
หมวดหมู่ เครือข่ายโทรทัศน์ ห้า แน่นอนที่นี่
เราอยู่ในหมวดหมู่ห้าทีวีเทคโนโลยี
ดังนั้นการถ่ายทอดความเชื่อของเราจึงถูกเรียกว่าใหม่
ทุกวันและได้เริ่มต้นเพียงแค่
ฤดูกาลที่สี่ กับเจฟฟ์เวสตันและ
Laurence Cruz และเรามีคู่
รายการ อื่น ๆ ที่เรากำลังดำเนินการ อยู่และจาก
แน่นอนว่าฟีเจอร์ห้องข่าวของคุณนั้นยอดเยี่ยมมาก
การแสดงของตัวเอง ซึ่งได้รับการแก้ไขทุก ๆ
สัปดาห์เดียวและ ออกอากาศ ทุกวันอังคาร
คืน บน kvv B ช่อง 33 ในระดับสูง
ทะเลทรายของ แคลิฟอร์เนีย มันช่างเท่ห์ขนาดนั้น
สวัสดีคุณดู ในภาคใต้
แคลิฟอร์เนีย ยินดีที่ได้คุณมาที่นี่และ
แน่นอน ในการแสดงของ Sasha เช่นกัน
ฉันถูก ล็อคจาก Facebook Jeff
คุณออกจาก Facebook Facebook โอ้ใช่ ฉัน
แค่ทำงานหนักบน Facebook และพวกเขา
ปิดกั้นฉันทำไมเพราะความเชื่อของฉันไม่ได้
รู้จักพอสิ่งที่เห็นได้ชัดว่าผม
พวกเขาบอกฉันว่าฉันต้อง อัปโหลดรูปถ่าย ของ
ตอนนี้ ตัวเอง ดังนั้น มัน จึง ออกจากระบบฉันจริงๆ
และมันก็บอกว่าฉันได้อัปโหลด รูปถ่าย ของ
ตัว เรา เอง เคยผ่านเรื่องนี้มาบ้างแล้ว
ของผู้ชมของเราเช่นเดียวว้าวพูดคุยเกี่ยวกับ
Facebook กำลังพยายามทำให้ขั้นตอน ต่างๆเป็นอย่างไร
ใน ความเป็นส่วนตัว และความปลอดภัยและและคุณ
รู้ในแผนกที่เพื่อให้ที่นี่ผม
นี่ คือบัญชีการทำงานของฉัน ดังนั้นที่นี่ฉัน
ทำงาน บนลูกค้า Facebook
โพรไฟล์และ สิ่งต่าง ๆ เช่นที่ฉันทำ
สวย มากทุกสัปดาห์และคุณเข้าสู่ระบบ
ออกไม่สามารถ เข้าสู่ระบบและเห็นได้ชัดว่าศรัทธาของฉัน
เป็น ของคนโง่ดังนั้นคุณจึงรู้
เป็นฉัน ไม่ ได้ และพวกเขาจะไม่ให้ ฉันเข้าสู่ระบบ
แต่ ก็ไม่เป็นไร
ว่า ใช่ฉันหมายถึงทุกครั้ง
เวลาที่พวกเขาบอกว่าผมต้องอัปโหลด
ภาพใบหน้าของฉันฉันมองกล้อง
นั่นคือสิ่งที่ ฉันรู้สึกภายใน
นั่นคือ สิ่งที่ฉันต้องการจะทำ แต่ว้าว
ดังนั้นคุณจริงหรือ ไม่ไม่ไม่ ฉัน
อัปโหลดทุกภาพเดียว ที่ฉัน
มีของตัวเอง และไม่รู้จัก
มันไม่ให้ฉัน เข้าสู่ระบบ นั่นคือสิ่งที่
เราต่อต้านผู้ คน ว้าวอีเมล์
ว่า มันส่งฉัน เมื่อมันออกจากฉันเป็น
จากการตอบกลับที่ไม่มีอีเมลในใจสงบ ดังนั้น
ฉันไม่สามารถแม้แต่จะตอบ และพูดว่าดูสิ
ฉันพยายามแล้วฉันจะพยายาม
พยายามแล้วก็เข้าไป ไม่ได้
กลับเข้าสู่บัญชีของฉันที่ เรามีอยู่แล้ว
การอภิปรายที่พวกเขาได้เริ่มต้น
ก้าว ขึ้นสิ่งที่ จริงๆ
ความปลอดภัยและความเป็นส่วนตัวของแอพของพวกเขาเป็นเช่นนั้น
คุณ รู้ว่าพวกเขาเป็นเหมือนแอพนับร้อย
ได้ถูกลบออกจากแอป Facebook
เพราะพวกเขารู้สึกว่าพวกเขาไม่ได้
อนุมัติ ให้เข้าถึง Facebook API
ขวา
ในแง่ของ การวิเคราะห์ Cambridge และอื่น ๆ
ดังนั้นแอปของฉันหนึ่งในแอพของ ฉันจึงเป็นหนึ่งใน
คนที่หลงทาง และฉันเข้าไปไม่ได้
เพื่อผ่านขั้นตอนการอนุมัติคือ
ไม่มีวิธีใส่ ตั๋วการสนับสนุน
ไม่มีฉันต้องการของ app โอ้อาจจะเห็นฉัน
ติดต่อพวกเขาภายใน นักพัฒนา
กลางและผ่านกระบวนการ และ
มันบอกว่า โอเค คุณต้อง ทำสิ่งนี้
และ สามสิ่งนี้คุณต้อง เพิ่ม
ไอคอน ช่องที่ คุณต้องทำและ
และใส่ คำชี้แจงสิทธิ์ ส่วนบุคคล ของคุณ
เว็บไซต์ชนิดของสิ่งที่ทำให้ฉันไป
ผ่าน บริษัท อื่นเพื่อให้ถูกกฎหมาย
สร้างนโยบายความเป็นส่วนตัวสำหรับแอพและ
ใส่ออนไลน์นั้น ออกมาและนี่คือ
ในช่วงเวลาที่ผมได้ล็อคออกจาก
Facebook นั่นคือสิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่
มันรู้สึกว่า หยุดชั่วคราวใช่ ฉันไม่รู้
ไม่ว่าฉันชอบที่คุณสามารถจะโกรธที่
สิ่งที่ไม่มี อยู่จริง
เหมือนพวกเขากำลัง ดูทุกอย่างใน
จากมุมมองผ้าห่ม ใช่ เพราะ
พวกเขา ผ่านทุกอย่างไปแล้ว
ตั้งแต่ kerfuffle ทั้งหมดนี้ ถูกต้องฉันก็เลย
ไม่ได้เป็น ร็อบบี้เฟอร์กูสัน อีกต่อไป
นักพัฒนาฉันเป็นจำนวนที่ถูกต้อง และฉัน ไม่ได้
อนุมัติ แล้วตอนนี้ฉันปิดกั้นสิ่งที่ทำ
คุณคิดว่าโอกาสเป็นเพราะ
คุณมี
คุณรู้ว่าถูกล็อค ใช่นี่คือ
การทดลองทางสังคมบน Facebook เกิดประกายไฟ
เพื่อดู ว่าเพียงเพื่อดูน่ารังเกียจของฉัน
ทวีตเกี่ยวกับ Facebook
ไม่ ดี แต่ต้องดูว่าคุณใช้ไปเท่าใด
เมื่อคุณได้รับเมื่อเทียบ กับเมื่อคุณ
ออกมา มันเหมือนชนิด หัก ณ ที่จ่าย
คุกกี้จากคุณดังนั้นทันใดนั้น
พวกเขาทำให้คุณ คิดว่าฐาน
Facebook อยู่ในเกมที่ห้อยต่องแต่ง
คุกกี้ ต่อหน้าผู้พัฒนาแอพที่ไม่ดี
ฉันไม่ทราบว่าฉันเป็นเพียงที่ดูเหมือนแปลก สำหรับ
ระบบที่ซับซ้อน เช่น นี้ ที่รู้
ทุกอย่าง เกี่ยวกับคุณใน 57 แตกต่างกัน
57,000 หมวดหมู่ที่แตกต่างกัน ที่พวกเขา
ดูเหมือน จะจำใบหน้าของคุณไม่ได้
ไม่เหมือนว่าคุณมีใบหน้าแปลก ๆ
ใบหน้าของคุณ แต่คุณไม่ทราบว่ามีที่
คำพูดของคืนนั้นไม่เหมือนคุณ
มีบาง หน้าแปลก ๆ ที่ใบหน้าของคุณได้รับ
ชอบ รูป ใบหน้าของคุณ เหมือนคุณอยู่ใน
ภาพ ใบหน้า ของคุณ อาจเป็นได้
ถูกขโมยเหมือนโอ้เหมือนหน้าฉันอยู่
อินเทอร์เน็ตคนอื่นอ้างใบหน้าของคุณ
แล้วบล็อกของคุณที่เหลือ
การ ขโมย ข้อมูลเฉพาะตัว แย่ จัง
อาร์โนลด์ ไม่ สามารถ รับ บัญชี Facebook ได้
เหมือนมา ใน ที่ที่มันเป็นอย่างไร
แดกดันที่ใบหน้าของคุณได้ ล็อคคุณออก
ของ Facebook ใช่แล้วคุณ เคยมี
เคย ผ่านมันด้วย Facebook หรืออะไรก็ได้
ความคิดเห็น เว็บไซต์ โปรไฟล์สังคมอื่น ๆ
ด้านล่างส่งอีเมลถึงเราแจ้งให้เราทราบสิ่งที่
ความยุ่งยากที่คุณต้องเผชิญ
เพื่อแลกบัญชีของคุณ เพราะ นั่นคือ
สิ่งที่ฉันสู้กับ ตอนนี้ คือ
หนังสือต้องเผชิญกับหน้าหนังสือเล่มใหม่ โอ้เราเพิ่ง
คิดถึง เวลาว่างทั้งหมดที่คุณมี
ตอนนี้ ไม่มีใครเลย ฉันก็ใช้เงินเช่นกัน
เวลามาก ในการสนับสนุนการควบคุมความเสียหาย ด้วย
ลูกค้าและพยายาม คิดออก
ทำอย่างไร จึงจะได้เข้าไปได้
สิ่ง นี้ได้ รับการแก้ไขสำหรับพวกเขา ว้าวนั่น
สิ่งที่ฉันกับ คุณ เพียงแค่ส่งพวกเขา
การเรียงลำดับของหนังสือแจ้งทางกฎหมายบางอย่างที่คุณ
จะฟ้อง พวกเขาสำหรับรายได้ที่หายไปทั้งหมด
ฉันไม่ได้ไม่มีใครมีเวลาให้ พ่อ
มาส่งไปยังที่ ที่ฉันไม่อยู่
พูด เวลาที่ จะมา
พักการค้า
เจฟฟ์ใช่ สิ่งที่สายของคุณคืออะไรเมื่อเรา
ใช่
ไม่เป็นไรเราจะกลับมาในเวลาเพียง
ช่วงเวลาที่ เรากลับมาเรา
จะ ได้ยินจาก ผู้ชม ของเรา เกี่ยวกับ
งานบัดกรีที่ร็อบบี้ทำ
น้ำหนัก ถ่อมตน พอดีกับคุณเองโอเคใช่มัน
ดีมาก ในเวลา จำกัด รับของคุณ
จับมือ เสื้อรุ่นจำนวน จำกัด จาก
ประเภทที่ 5 เครือข่ายโทรทัศน์คุณภาพสูงเหล่านี้
เสื้อผลิตโดย teespring
เว็บไซต์ระดมทุนและการซื้อของคุณ
จะช่วยสนับสนุน รายการที่เราผลิต
รับของคุณ วันนี้และส่งของคุณ
ภาพจะได้รับการให้ความสำคัญกับ
ชมการแสดงที่สอดคล้องกันหมวก 5 dot TV
เฉือนเสื้อ เพื่อสนับสนุนเราและรับของคุณ
เสื้อเครือข่าย ทางการ วันนี้ cat5 dot TV
เสื้อเชือด
ยินดีต้อนรับกลับมานี่เป็นหมวดหมู่ ห้า
เทคโนโลยีทีวีและคืนนี้เราจะ ไป
กลับมานี่มันช่าง เหมือนความต่อเนื่อง
ของ ตอนที่ พวกเขาอยู่ เมื่อสัปดาห์ ที่ แล้ว
พูดคุย เกี่ยวกับที่ น่าตื่นตาตื่นใจนี้
การบัดกรี ที่ โรบินทำได้
จริงๆแล้ว มันอธิบายว่ามันทำงานได้ โดยบางคน
มันมหัศจรรย์ทางโทรทัศน์
ใช่เจฟฟ์คุณจำทางกลับได้ไหม
ตอนที่ 431 เมื่อคุณแนะนำ
ที่ ฉันซื้อแบตเตอรี่พลังงาน แบตเตอรี่ขับเคลื่อน
หัวแร้ง ใช่ คุณจำได้ไหม
ที่ผมทำผมแค่อยากจะบอกว่าสำหรับบันทึก
มันแย่มากขอให้ชัดเจน ว่าไม่ใช่
หนึ่งฉันได้โอ้ขอให้เป็นคนที่ชัดเจนไม่ได้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ไม่เหมือนกันมัน ไม่เหมือน กันทุกประการ
รุ่น มันเป็นบัดกรีแบตเตอรี่ขับเคลื่อน
ที่ ดีของเหมือง เหล็ก แม้ว่า มันจะดี
มันยอดเยี่ยมอะไรสำหรับมันยอดเยี่ยม สำหรับ
โครงการบ้านน้อยบ้านมดน้อย
โครงการโอเค ใช่เช่นฉันจะแก้ไข
หลอดไฟที่คุณรู้ว่าคุณสามารถเปลี่ยนได้
ไม่ ถูก ต้องคุณจะซ่อม หลอดไฟได้อย่างไร
เมื่อหนอเหมือนคุณสร้างใยใหม่
ออกจาก ประสาน ไม่เหมือนที่ฉันต้องการ คนจรจัด
เช่นเดียวกับหลอดไฟคริสต์มาสที่คุณรู้จัก
วิธีการที่มีสายที่เข้ามาใช่
บางครั้งพวกเขาจะพังและฉันก็ ทำไม่ได้
รู้สึกเหมือนทั้งหมดที่ คุณรู้ว่าการซื้อ
ใหม่หรือ อะไรก็ตามคุณจึงนำมันกลับมา
ด้วยกัน
ไม่เพียงแค่ทำให้พวกเขาร้อนขึ้นเท่านั้น
และพวกเขาทำงานได้ดีทั้งหมดขวาฉันจะใส่
ร่วมกันบางส่วนของของเล่นเด็กว่า
แตกที่พวกเขาได้ โลหะ น้อย
องค์ประกอบที่เป็นเช่นนั้น
เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว Jeff ฉันสร้างบอร์ดนี้ขึ้นมา
ที่นี่ และฉันทำได้ ดีมาก ๆ โอ้
คน Quasimodo ของฉัน บางที เราควรจะจ่าย
ให้ความสนใจ กับห้าโวลต์มันดู
เฮ้ ค่อนข้างดี ที่ดูดีกว่า ใช่
ที่ดูเหมือน ใช่
ดู ดี มาก และฉันใช้อยู่
สิ่งไร้สาย นี้ และฉัน ทำไม่ได้จริงๆ
ชอบและฉันก็พูดกับผู้ชมฉัน
ไม่ชอบมันจริง ๆ ฉันรู้ว่าฉัน
โทษ เครื่องมือของฉันถูกต้อง mm-hmm แต่ ฉันใส่
แบตเตอรี่ใหม่ในนั้นเพื่อประโยชน์ของ
การสาธิตและ ยังไม่ได้จริง
ความร้อน ขึ้น ดีไม่ได้ผล
คุณไม่ใช้มันไม่ดี แต่ผมเป็น
สมัครเล่น โอเคและฉัน เป็นที่ยอมรับ
มือสมัครเล่นที่ถูกต้องคุณกำลังเรียนรู้ความร้อนอย่างรวดเร็ว
เร็วมากฉันอยากบอกว่า 40 วินาที
ฉันเป็นเหมือน ความร้อนขึ้นห้าวินาทีโอ้
คุณและ คุณแสดงได้ดี แต่เหมือนฉัน
จะไม่เริ่มใช้มันทั้งห้า
วินาทีฉันปล่อยให้มันร้อน ขึ้น จากนั้น ฉันก็เก็บไว้
เหล็กทำงาน ด้วยแล้วฉันก็ขว้าง
ประสานใน ตกลงคำแนะนำมากมายเข้ามา
หลังจาก การแสดง ของวัฒนธรรม เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว พวกเรา
แก้ไขปัญหา สายสะพาย นี้ ใช่คุณมี ของคุณ
รายการ ความคิดเห็นที่เข้ามาก่อน
ทั้งหมดที่ ฉัน จะเริ่มต้นด้วยวงจรคน
ความคิดเห็นใช่ วงจรคนพูดว่ามันไม่เป็นไร
สำหรับ ฉันที่จะทำเช่นนั้นเพราะพวกเขาได้รับ
อีกต่อไปและโกรธเป็นความคิดเห็นที่ gohan
รู้ว่าทุกคนขอบคุณมากสำหรับ
ความเมตตาของคุณที่ใจดีมากนี้
คนรอบสัปดาห์กล่าวว่าการ แสดงที่ยอดเยี่ยมและ
ร็อบบี้การบัดกรีของคุณดีกว่า
ของฉันมันเป็นการเริ่มต้นที่ดีสำหรับทุกคน
ฉันคิดว่าคุณเป็น คนวงจร
อาจจะ รู้ดังนั้นฉันขอบคุณ
นั่น มาก
โรเบิร์ตพัท ขวา กล่าวว่าการบัดกรี
เหล็ก ดี แต่การบัดกรีของคุณ
เทคนิคย้อนกลับ ทำไมการเช็ด
เคล็ดลับปิดด้วยผ้าจึงมี
ประสานที่เหลือ น้อยที่สุด นึกคิดเคล็ดลับจะ
เป็นเงา ใช้เคล็ดลับสะอาดเพื่อให้ความร้อน
อะไรก็ตามที่ คุณบัดกรี และให้อาหารนี้
ประสานบนชิ้นส่วนนั้นไม่ได้ บัดกรี
ให้ทิปสิ่งที่เกิดขึ้นกับ คุณ
วิธีการ คือการประสานจะออกซิไดซ์
และป้องกันการไหลของชิ้นส่วนใด ๆ
ถูกต้องทั้งหมดที่ เหมาะสมดังนั้นฉันทำ
งานที่ดีโดยการสัมผัสประสานไปยัง
ปลายร้อนแล้วสัมผัสปลายไป
ใช่ไม่ทำ มันโอเคโอเค ขึ้นมาจาก
Eiger wold firewalled ฟลักซ์เป็นปากกาวิเศษ
SMD หรือวางผ่านรู ก็ได้ เช่นกัน
ผมเคยเห็นผมเคยเห็นฟลักซ์ที่เหมาะสมขออภัย -
ฉันสาว จะไม่พูดอะไรอีกหรือ
พูดว่าใช่คุณต้องมีการขาย -
tools okay - ความคิดเห็น แรก เกี่ยวกับ Kaza
ฟลักซ์ดังนั้นบัดกรี ที่ฉันซื้อ
มีความ ยืดหยุ่น 2% ดังนั้นฉันเป็นสามเณรฉันไม่ได้
ใช้ประสานฉันไม่ได้ใช้ฟลักซ์ใน
นอกจากนี้ยังประสาน แต่ฉันใช้อย่างใดอย่างหนึ่ง
ด้วยแกนที่ถูกต้องขัดสนดังนั้นก็ คือ
ที่ จะช่วยฉันออก ก็คือว่า
งาน
ตอนนี้ฉันเข้าใจว่ามาจากเพียงแค่
ทำนิด ๆ หน่อย ๆ ของการวิจัยตั้งแต่เรา
คุณสมบัติเมื่อสัปดาห์ ที่แล้วโดยการ สัมผัสกับ
เคล็ดลับแรก มันร้อนและฉันจริง
เผาไหม้ฟลักซ์ก่อนฉัน
ไปที่บอร์ด เพื่อให้ฉันชนิดของ
เครื่องพิมพ์เคาน์เตอร์ทำหน้าที่ผลกระทบ ของ
มี แกนฟลักซ์ที่ถูกต้อง แต่ประสาน
ตัวเองได้ สร้างขึ้นในฟลักซ์ ตอนนี้ถ้าคุณมี
ตัวเก็บประจุฟลักซ์ที่คุณสามารถย้อนกลับไป และ
บอก ตัวเอง ว่า อย่าทำผิดพลาด
นั่นเป็น ความจริงในแกนของฟลักซ์มันบอกว่า 2%
เครื่องปรับอากาศ 128 D บอกว่ามันไม่ใช่ 2% เลย
จริง ๆ แล้ว มัน พูดอะไรที่นั่น
ฟลักซ์บอกว่า 2% 2% เส้นผ่านศูนย์กลาง 0.6 และเป็นพวง
ของ ตัวเลขที่ฉันไม่รู้ว่าพวกมันคืออะไร
หมายความ
ขึ้นต่อจาก Agarwal และขอโทษด้วย
ใช่แล้ว ว่าคุณต้องการ D
เครื่องมือ บัดกรีเครื่องมือบัดกรี DD
โอเคผมจะเรากำลังจะกลับมา
หนึ่งคนโอเคโอ เคการ บัดกรีก็เหมือน
ฉันมีกล่อง แผงวงจร และ
มาเธอร์บอร์ดที่ ตายแล้วที่ฉันต้องการ
เพื่อให้สามารถ desolder เพื่อลบบางส่วนของ
ส่วนประกอบเพื่อให้ ฉันสามารถ นำกลับมาใช้ใหม่ได้
พวกเขาดังนั้นมันก็ เหมือนกับการได้รับของฟรี
จาก ฐานที่ถูก ต้องฉันได้รับบางอย่าง
ตัวต้านทานจะรับตัวเก็บประจุจำนวนมาก
ตัวเก็บประจุมีส่วนหัวมากมายเช่น
ที่ เห็น 128 D บอกว่า 63 slash 37 บัดกรี
ซึ่งมี ฟลักซ์ 37% 37% ว้าวมันเยอะมาก
ของฟลักซ์ที่เหมือน แกนนาฬิกาว้าว โอเค
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่ามันมีอยู่จริง
ตอนนี้คุณทำได้แล้ว โอเคและรู้ว่าเป็น
ครึ่งหนึ่งของการต่อสู้ ที่ฉันรู้จักคุณดีกว่า
ทำได้ดีขึ้นเรียนรู้ ที่นี่คืนนี้
เพื่อรวมคนโดย ส่วนตัวฉันจะไม่
ใช้ หัวแร้งที่ใช้พลังงาน จาก แบตเตอรี่
โอเคมี ความเสี่ยงต่อการเป็นหวัดมากเกินไป
ข้อต่อบัดกรีโลกข้อต่อเย็น
และการเชื่อมต่อที่ไม่สม่ำเสมอไม่ใช่ว่าเรา
พบสิ่งใดที่ ไม่ใช่สิ่งที่เราทำ
พบใด ๆ ของที่ในช่วง ของเรา
คุณลักษณะนี้จะเป็นท่อระบายน้ำแบตเตอรี่และ
ถ้าคุณทำการบัดกรีได้ ดีมาก
การหาข้อต่อที่ไม่ดีที่เหมาะสมเป็นโรเบิร์ต
พัทระบุเทคนิคคือการ ให้ความร้อน
ข้อต่อ และสัมผัสประสาน เพื่อ
ด้านล่างของเหล็กอยู่ในสถานที่
ข้อต่อที่ ถูกต้องบัดกรีควรไหล
ในการเชื่อมต่อ อย่างระมัดระวัง
ประสานมากเกินไปและมันจะไหลออก
อีกด้านหนึ่ง ของกระดานและ คุณมี
กลมของการบัดกรีที่ สามารถทำให้สั้นถ้า
ประสานลูกขึ้นแทนที่จะ ไหล
ข้อต่อ ยังไม่ร้อนพอสำหรับคุณ
คิด ว่านั่นคือทั้งหมดที่ ฉันเป็น
เพียงแค่ ฉันไม่ได้ร้อนขึ้นร่วมกัน
ก่อนถ้าฉันจริงถ้าฉันนำสิ่งนี้
สำหรับคุณมา ดูที่นี่กันดีกว่า
มา ดูหนึ่งในสิ่งที่น่ากลัวของฉัน
ข้อต่อและรับดังนั้นฉัน จะออกไป
หัวแร้ง ไร้สาย เดียวกัน ฉัน
เพียงแค่จะใช้เวลา 45 วินาทีเลย เอนตัวไป เลย
ฉันยังไม่ได้ทำความสะอาดมันฉันมีฉันมี
สิ่งที่สายนี้ แต่ตอนนี้มันถูกกล่าวถึง
ตรง นั้นเราต้องเหมือนฟองน้ำ
หรือ สิ่งที่ต้องทำความสะอาด
ตอนนี้ฉันมีสิ่งนี้เหมือนลวดสะอาด ที่
ฉันเคยเห็นคนใช้และฉันคิดว่าเฮ้
นั่นคือร้านดอลล่าร์ที่ขายของอย่างนั้น
เฮ้ที่ทำงานได้ถูกต้องและใช้งานได้
แต่มัน ไม่ใช่ฟองน้ำเปียก เลยใช่มั้ยถ้า ฉัน
ร้อนนี้ขึ้นมันจะทำให้
ความแตกต่าง ลองมา งอ 2% ของ ฉันหน่อย
ประสานและเรามาดูกันว่ามันจะเกิด อะไรขึ้น
ใช่แล้วฉันจะ ทำให้ร้อน ขึ้น
ก่อนอื่นมาใช้อันนี้ เพราะอันนี้
หนึ่งดูเหมือนว่าฉันไม่ได้ ประสานใด ๆ
ที่นั่น p1 อะไรก็ตาม
พูด คือความร้อนที่ เหมาะสมและปล่อยให้
พวกนี้ มารับความร้อนกัน ก่อน
คุณ ปล่อยให้เหรียญเข้าสู่ความร้อน
พื้นที่ดังนั้นคุณไม่ร้อนมัน ขอ
ตรง ประสาน ของฉัน มีและปล่อยให้
มันวาดไว้
โอเค mmm โอ้มีฟลักซ์โอ้ใช่แล้ว
ถูก
ว้าวโอ้คุณ ทำ สิ่งที่แตกต่างฉันว่า
ดูดีจริงๆขอบคุณ Sasha ว่าอะไรดี
เปลี่ยนจากทัศนคติของคุณเป็นอย่างดีแล้ว
ดังนั้นฉันเกลียดที่จะเป็นกัปตัน
ไม่แบตเตอรี่ขับเคลื่อนการทำงานของหน่วยไม่
มัน ทำงาน ใช่แล้วและฉันใส่แบตเตอรี่ใหม่
ในนั้นเพื่อการสาธิต
ส่วนที่เหลือเมื่อ สัปดาห์ที่แล้วก็โอเคอย่างแน่นอน มันไม่
เหมือนว่าฉันเปิดมัน ดังนั้นฉันจึงรู้สึกว่าพอดี
รู้สึกว่าแก้ตัว ผู้ชมโอเค ขอบคุณ
มากขนาดนี้ เป็น ส่วนหนึ่งของสิ่งที่ฉันรัก
เกี่ยวกับ ทีวีห้าหมวดหมู่กับทีวีอื่น ๆ
เว็บคาสต์ ทีวีอื่น ๆ แสดงให้เราเห็นว่าเราเป็น
มากเราพยายามที่จะ โต้ตอบและ
นี่เป็นโอกาสสำหรับคุณที่จะ
สอนเราและเราก็เป็นเช่นนั้น
การนำสิ่งนั้นมา และนำ กลับมา
ถึง ผู้ชม ด้วยหวังอย่างนี้
เป็นประสบการณ์การเรียนรู้ที่ดีสำหรับทุก
เรา
นั่นคือความจริงถัดไปดังนั้น Shaun White
ช่องนี้พูดว่าน่าอัศจรรย์ห้า ห้า
ห้าตอน ตอนห้าห้าห้าครั้งสุดท้าย
สัปดาห์นี้ ทำงานได้ดี
เคล็ดลับเทคโนโลยีที่น่าทึ่ง รักเทคโนโลยีไมโครฉัน
กลิ่น กลยุทธ์การจารกรรมไม่ได้นั่นคือ
ฟลักซ์ มันบอกว่าทำได้ดีหลังจาก 555
ตอนโดยยังคง แสดงเทคโนโลยีที่ดีที่สุด
ออกไปที่ นั่นและมีสิ่งที่น่าติดตามมากมาย
ทำงาน ว้าวขอบคุณ ฌอนดังนั้นแม้เมื่อคุณ
มีงานบัดกรีน่ากลัวยังคงเป็น
สิ่งที่ดีที่สุด นั้นยอดเยี่ยมมากและ p1 ก็ยอดเยี่ยม
ใช่ดังนั้นเพียงแค่ตอนนี้ที่คุณมี
ประสานทำงานจินตนาการว่าน่าอัศจรรย์มากขึ้น
ห้าห้าหกจะเป็น โอ้ห้าห้า
หกเราได้แสดง วิธีที่ ถูกต้องให้คุณแล้ว
ดีห้าห้าหกถูกต้อง JME คือ ห้า
บังเอิญ ฉัน อยู่ไหน
Robby อยู่กับสิ่งนี้และอีกไม่นานคุณจะ
หาห้าห้า ห้าเป็น
หมายเลข พิเศษค่อนข้าง เริ่มต้น
อิเล็กทรอนิกส์ระดับกลาง
ฉันไม่ทราบว่า วงจร เวลา
555 ไม่ว่าโดยไม่ตั้งใจ
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วเพิ่งรู้ว่าพวกเราเคยไป
ทำรายการนี้ ทุกสัปดาห์
เป็นเวลา 555 สัปดาห์
ดังนั้นโดยเฉพาะเพื่อให้ร็อบบี้จะทำ
งานบัดกรีที่น่าสังเวชด้วย
เครื่องมือที่น่าสังเวช นั่นคือสิ่งที่เราเคยเป็น
ทำงานเหมือนทุกอย่างที่นำไปสู่
ขณะนั้น ไม่เราไม่ได้ทำ ในสิ่ง นั้น
ตั้งใจว่านั่น ไม่ใช่แผนการที่ดีสำหรับเรา
แค่ต้องการงานบัดกรีขั้นพื้นฐาน
จากคุณเพื่อให้เราสามารถ วัดได้ว่า
ตอนนี้เราสามารถ เห็นตอน 1055 ไกลแค่ไหน
Robbie ถูก นับอย่างแน่นอนและมันจะ
เป็นหุ่นยนต์ในสถานที่ของฉันใช่ ในการแสดง
ใช่เลยขึ้นไป V กับ Vito Jojo C คือบางส่วน
ความคิดเห็น เกี่ยวกับการ บัดกรีของคุณเพื่อให้บางอย่าง
การปรับปรุง ก็โอเคดังนั้นที่นี่เรา จะไปอีกครั้ง
อีกครั้งแสดงให้เห็นว่าชุมชนมา
ด้วยกันและกำลังกำกับเราและให้
ข้อเสนอแนะที่จะปรับปรุง ของเรา
การบัดกรี ใช่เลยใช้งานได้อันดับหนึ่ง
ตะกั่วที่ใช้บัดกรีถ้าคุณต้องการมัน
ไม่ เป็นไรบัดกรีและเหล็กของคุณ ยัง สามารถ
ทำงานที่อุณหภูมิต่ำด้วย
การบัดกรีด้วยตะกั่วเป็นไร
น่าสนใจ ฉันไม่รู้ว่า
เหตุผลมีเหตุผลสองสามข้อที่
ฉันเปลี่ยนจาก LED ตอนนี้ที่นี่ในแคนาดาฉัน
รับไม่ได้ ฉันไม่สามารถขออนุมัติขายได้
อุปกรณ์ ที่ฉันสร้างถ้า มี
ตะกั่วประสาน ถูกต้องแล้วฉันตัดสินใจเปลี่ยน
ให้ฟรีเพราะฉันตั้งใจจะทำ
ในที่สุดก็มาถึงจุด ที่ฉัน
ดี พอที่เฮ้บาง สิ่ง
ที่ฉันกำลัง สร้างสามารถขายได้ถูก ต้อง
เรายัง ไม่ได้มี
ไม่ต้องกังวลฉันไม่ได้ขายอะไรเลย
ก่อนหน้านี้ เมื่อ C 28d กล่าวว่า 6337
ใช่ว่าอัตราส่วนดีบุกตะกั่วเพื่อให้
จะไม่ทำงาน ถ้า ฉันถ้าคุณจะ
โอเคนั่นคือหนึ่งในนั้น
เหตุผลที่ ใช่สำหรับการ ดูเพิ่มเติม แต่ถ้าคุณ
จะขายต่อคุณไม่สามารถใช้สิ่งนั้นได้
แต่สำหรับ หลุมขวาคุณควรจะดี
โอเคจึงมีสองเหตุผลอื่น ๆ ที่ฉัน
ไม่มีการ ระบายอากาศที่ดี นั่น
เหตุผลข้อที่สอง ดังนั้นฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
หายใจเข้ามัน ฉันไม่ต้องการรู้สึก
ชอบงานอดิเรกให้คะแนน Mad Hatter แต่ ฉัน
ฉันไม่ ต้องการมะเร็งใช่ไหม
ตอนนี้ดังนั้น ฉันจะเรียนรู้โดยไม่ใช้สารตะกั่ว
ฉันมีความสุขกับการโทรที่ดี ที่สาม
เหตุผลชนิดเกิดจาก ที่ แต่ยัง
เด็ก ๆ ของฉันฉันต้องการเด็กของฉันจริงๆ
เข้าร่วมและเป็นส่วนหนึ่งของมันจะได้รับ
มือของพวกเขาอยู่บนสดหรือเข้ามา
ที่นั่น และเรากำลังใช้ประสานปราศจากสารตะกั่ว
เพื่อที่ฉัน จะได้ไม่รู้สึกกังวลว่าจะเป็นของฉัน
อายุ 10 ขวบ ใช้นิ้วของเขาเข้าไป
ปาก ของเขา หลังจากบัดกรีบางสิ่งด้วย
ให้หลักสูตรที่ถูกต้อง เพื่อให้มี
สอง สิ่งที่นั่นอย่างแน่นอน
แน่ใจว่า ประสานตะกั่วตาม LED อาจจะ ดีกว่า
สำหรับการใช้งานบางอย่างโดยเฉพาะอย่างยิ่งในคุณรู้
งานบัดกรี มืออาชีพ แต่ฉันคิดว่า
สำหรับผมผมจะติดกับ
ไร้สารตะกั่วดังนั้นเราจึงต้อง ทำให้มันใช้ งานได้
ถูกต้อง หมายเลข สองใช่จำนวนจุด
คุณ สองคน ไม่ได้เพิ่ม การบัดกรีไปที่ปลาย
จนกว่าคุณจะอุ่น สิ่งที่คุณ
บัดกรี แล้วและจากนั้นคุณเท่านั้น
ผู้ประสานงาน ขอบคุณแล้วโอเคใช่แล้ว
ชายมาร์ชแสดงความคิดเห็น เช่นนั้นเช่น กัน
นั่น เป็นจุดที่ยอดเยี่ยมและเราพิสูจน์แล้ว
คืนนี้ นั่นเป็น ความคิดเห็นที่ดี มาก
จำนวนที่ ถูกต้อง สามถ้าคุณใส่ประสาน
บน ปลายคุณ ต้องทำความสะอาดออกเพียง
อย่างนั้นยกเว้นทุกสิ่งที่คุณทำ
คุณต้อง ยกเลิก Robbie ฉันได้ยินคุณ
พูดว่า คิดว่า ใช่อีกต่อไป
ประสานอยู่ที่ปลายเหล็กของคุณ
ฟลักซ์ยิ่งคุณทำลายสิ่งที่ฉัน
กำลัง พูดว่าใช่และ ฉัน อาจเป็นได้
หัวของฉันเพราะ v2 Josey ความคิดเห็นของเรา
ต้องอ่านก่อนหน้านี้ mm-hmm มาก
จุดที่น่าสนใจและดีที่ฉัน
อันที่จริงแล้ว การเผาไหม้ ฟลักซ์ ใช่ซึ่ง
จะ ทำให้เกิด ปัญหากับ ประสานของฉัน
ข้อต่ออย่างแน่นอนและฉันเข้าใจว่า
ดังนั้นมันจึงเจ๋ง แล้วก็ เข้าแถว
กับ ผู้ที่ ไหลเป็นเพื่อนของคุณ
มันช่วยให้ประสาน
เชื่อมต่อกับส่วนประกอบของคุณ เขาบอกว่าเป็น
เคล็ดลับโบนัส แต่ฉัน ระเบิดโปรดดู ของฉัน
ประสานและที่คุณพยายาม
โปรดใส่อะไรก็ได้ โปรดดูบ้าง
คนที่ดีกว่าประสานก่อนที่ เขา จะ ทำ
พยายาม ที่จะบัดกรีในทีวีเฮ้มา
ใน ตอนนี้
มา โอเคกันเถอะกลับมาคุยกัน
นิดหน่อยเกี่ยวกับสิ่งที่ หมวดหมู่ห้า
หมายถึงและเป็นครั้งแรกก่อนที่ฉันจะได้รับ
เป็นที่ฉันต้องการจะบอกคุณและ
ทุกคน ดูไม่ให้ใครบอก
คุณไม่แสดงสิ่งที่คุณกำลัง เรียนรู้
อย่าเขียนไม่เคยไม่ต้องกลัว
ล้มเหลวอย่า กลัวที่จะแสดงว่าฉัน
ไม่ เก่งในตอนนี้ ฉันกำลัง เรียนรู้และ
เหตุผลที่ฉันพูดแบบนั้นเป็น เพราะฉัน คิดว่าถ้า
เรา ทุกคนต้อง บรรลุความเป็นเลิศนี้
ก่อนที่เราจะเต็มใจ แบ่งปันด้วย
โลก
ดังนั้น หมวดห้าจะไม่มีอยู่จริง
ฉันภูมิใจในตัวคุณโอ้นี่เป็นเรื่องจริง
นั่นเป็น ข้อความ ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
ทั่วทั้ง โลกมันคืออะไร
หมวดหมู่ห้าแสดงถึงเหมือนที่เราเริ่มต้น
ด้วย เว็บแคมและ พวกเราก็ก้าวไปสู่ก้อนหินที่ สกปรก
ทางขึ้น
ใช่และเรากำลังมองหา ก้าว
หินคืนนี้และตาม สายนั้น
ไม่เคยรู้สึกอย่างนั้นคุณจะต้อง
สามารถที่จะล้มเหลวและคุณจะต้องสามารถที่จะ
ทำในสายตาสาธารณะและมันก็โอเค
มันโอเคที่ จะมีเพื่อนที่รักมัน
และมันก็เป็นอย่างแน่นอนและมันเย็นไป
เรียนรู้และฉันรักรายการนี้ เพราะฉันทำได้
ฉันสามารถเรียนรู้กับคุณและเรา สามารถเรียนรู้ได้
ด้วยกัน และฉันขอขอบคุณคุณ
ความคิดเห็นและเรากำลังเรียนรู้
ฉันได้ประสานที่ดีงาม ด้วยกัน
ร่วมกันใช่ แล้วและ กี่ครั้ง
เราได้ทำตอนที่ คุณ
การเขียนโปรแกรมบางอย่างโอ้และมันล้มเหลว
ใช่ มันแค่ที่นี่ผิดไปอย่างน่ากลัว
แต่นั่นเป็นส่วนหนึ่งของสิ่งที่ทำให้ รายการ นี้
ดีมากเพราะ บาง รายการนั้นเป็น
การแสดงที่ยิ่งใหญ่ที่สุดที่จะเรียนรู้จากการแสดง
คุณ กำลังดูคุณไป
ทำผิดพลาดเหมือนจริง - อืม
และมี การแสดงที่ยอดเยี่ยมมากมายใช่
เราไม่ใช่แค่ CG เรามีอยู่มากมาย
การแสดงยอดเยี่ยมบน YouTube และบน
โทรทัศน์ที่พวกเขาคิดทุกอย่าง
ออกล่วงหน้าและพวกเขาทำมันเมื่อมัน
สมบูรณ์
ใช่และอื่น ๆ แล้วผมเป็นคนธรรมดารู้สึก
เหมือนฉันฉันไม่ได้อยู่ใน ระดับนั้นฉันทำไม่ได้
บรรลุเป้าหมาย นี้ฉันไม่สามารถลองใช่ได้
เริ่มที่นี่ และเรามา เริ่มกัน เถอะ
ด้วยกัน คุณรู้ว่าจะซื่อสัตย์มันไม่ได้
สวย แต่มันใช้งานได้ผล เหมือน คุณ
ฉันทำมันฉัน ทำไม่ได้ ใช่
เอา ล่ะขอบคุณสำหรับความคิดเห็นที่ ฉัน
ขอบคุณที่
ดังนั้น c128 d ใช่ ก่อนได้กล่าวเมื่อไม่นานมานี้
ห้องแชท ที่คุณต้องใช้
แยกฟลักซ์วาง หากคุณใช้
ปราศจากสารตะกั่วไม่เป็นไรดังนั้นมันจึงไม่ให้ความสำคัญ
ให้ฉันได้รับตรงนี้
แม้ว่าฉันจะมี 2%
แกนฟลักซ์ในการบัดกรีของฉันดังนั้นฉันจึงคิดว่า โอ้
มันมีฟลักซ์ ในตัวดังนั้นฉันเลย
จำเป็นต้องซื้อเฟล็กซ์ที่คุณบอกฉัน
จำเป็นที่จะต้องออกไปและซื้อวางฟลักซ์ดังนั้น
ที่ฉันสามารถเพิ่มเข้าไปใน ข้อต่อประสานของฉัน
ก่อนที่ ฉัน จะ ร้อนพวกเขา นั่นคือ
แนวคิดที่ถูกต้อง c128 คือเขาอยู่ที่นี่กับเรา
อยู่เราจะไปกับ คุณขวา
ไม่ควรกลับมา ตอบสนอง ของคุณ ต่อ
คำถาม นั้นก็โอเคดังนั้น ดู 128 D เช่นกัน
Robbie กล่าวว่า คุณไม่จำเป็นต้องเสียเงิน
เงินจำนวนมากที่จะได้รับการบัดกรีดี
รีด สิ่งที่คุณต้องการ คือ ปลั๊ก ที่ เสียบเข้าไป
เต้ารับติดผนัง และ กระแสไฟ AC หมด
และถ้าสายเวลเลอร์จะทำงานออกมา
ค่อนข้างดีสำหรับความต้องการของคุณและ
ราคาสมเหตุสมผลเพียง เลือกอันที่
อยู่ระหว่าง 20 และ 40 วัตต์อเมซอน
อุ้มพวกเขาประมาณ 15 ถึง 20 ดอลลาร์
สิบห้าถึงสามสิบเหรียญ เราไม่ได้
แน่นอนว่า นั่นไม่ใช่ของรูปีแคนาดาและ
พวกเขา ทำงาน ช่างเชื่อมที่ ยอดเยี่ยม เวลเลอร์
ดังนั้นฉันไม่สามารถพูดแบบนี้พ่อของลูกสาว
ทหารเป็นองค์ประกอบ
หนึ่งใน แฟนตัวยง ของเรา จะต้องบอกว่า
มันประสานไม่มี บัดกรี มันประสาน
ใช่ ฉัน จะพยายามและพูดอย่างนั้นเสมอ
สถานีบัดกรีเวลเลอร์
โดยปกติ เริ่มต้นประมาณ $ 100 us ok
รับ หนึ่งในเตารีดปกติในขณะนี้และ
มีเป็น สำรองเมื่อคุณสามารถ
จ่ายสถานีบัดกรีจะไม่
เสียเงินทั้งสอง ใช่เหล็กเป็น
พกพาได้มากขึ้นและลด ความยุ่งยาก สำหรับ
ซ่อมรวดเร็วและสกปรก เพื่อความรวดเร็วและ
ซ่อมสกปรกกว่าสถานีเป็น แต่
สิ่งที่สำคัญคือเพียงเกี่ยวกับ AC ใด ๆ
หัวแร้งขับเคลื่อนจะ ดีกว่า
กว่าของเล่นแบตเตอรี่ขับเคลื่อนให้แน่ใจว่า
ใช้ประสาน 60-37 มันจะดีกว่าสำหรับ
งานไฟฟ้ากว่า 60/40 โอเคดู 120
โฆษณาที่คุณตั้งไว้โดยไม่พูดอะไรตอน ก้าว
หินถูกต้อง เพราะใน ใจฉันฉัน
คิดว่าฉัน ต้องการ สถานีบัดกรีฉัน
ต้องการฉัน ต้องการอย่างน้อยรายการ
ระดับ ของปังขวาที่ดีที่สุด ของฉัน
เพื่อน นี่ คือสิ่งที่มันเป็น
การค้นพบ หินที่ถูกลง เรื่อย ๆ
พลังงาน แบตเตอรี่ ไม่ได้ ทำอะไรมาก
ใช้งานได้ดีแบตเตอรี่ไม่นาน
แต่แบตเตอรี่ไม่นานพอ
สำหรับการทำโครงการขนาดไม่ดีดังนั้น
นั่นเป็น เหตุผลที่ดีสำหรับ สิ่ง เล็ก ๆ
เพราะอย่างรวดเร็วเช่นสองข้อต่อใช่และ
คุณเสร็จ แล้วตอนนี้ฉันชอบ จุด c128 D
ออกไปที่นี่ที่ คุณ สามารถไปด้วย
เพียงแค่ หัวแร้งมาตรฐานซึ่งก็คือ
ขั้นตอนใหญ่ขึ้นมาจากผู้ชายคนนี้น้อย แต่
จะไม่ เสียค่าใช้จ่ายจำนวนของฉัน
สถานี ในฝัน เพื่อให้ฉันสามารถหา ทางไป
สถานีบัดกรีนั้น ถูกต้อง แต่ถูกต้อง
ตอนนี้ฉันสามารถเริ่มต้น กับ บางสิ่งบางอย่าง
น้อย ยิ่งเท่มากและฉันก็รู้และ
ฉันทำก่อนอื่นลอง ดูที่เดวิด
ความกลัว โอเคเดวิดกลัวว่าจะได้หนึ่งในนั้น
สิ่งเหล่านี้และชี้ให้เราไปที่ลิงก์ไปยัง $ 70
OLED ตั้งโปรแกรมหัวแร้งไม่เป็นไร
ใน banggood ยอดเยี่ยมมาก แต่ก็ยัง $ 70
มม hm
ดังนั้นฉันอาจจะ ดู ที่ร้อย
สถานีบัดกรีดอลลาร์ ณ จุดนั้น
มัน เริ่มเข้ามา ใกล้แล้ว
กับราคา และแนะนำเช่นกันว่า
เราดูที่ 63 37 หรือ 6040 ตะกั่วบัดกรี
กลับไปที่ความคิดเห็นของฉันตาม
ส่วนใหญ่สิ่งที่ c128 ดีพูดเกี่ยวกับการเป็น
สามารถเริ่มต้นด้วยบางสิ่งบางอย่าง ราคาถูก และ
วิธีการทำงานของคุณขึ้นและจากนั้นยังคงใช้ว่า
อันเก่าแก่ เพียงเพื่อดื่มน้ำน้อย
ซ่อมที่นี่และ บอกว่า มันใช้งานได้
และจากนั้นก็ขึ้นอยู่กับการอ่านสิ่งที่ดาวิด
ส่ง ความกลัว และบอกว่าเฮ้ใช่เราทำได้
ที่ ฉันได้รับใน Amazon และคุณสามารถมุ่งหน้า
ไป ที่ชุด cat5 dot TV slash solder kit และ
มันมาถึงแล้ว
เห็นได้ชัดว่ามีให้ เฉพาะ บน นายกและ ฉัน
เลือก หนึ่งในสิ่งเหล่านี้มาดูกันแล้ว
เป็น วิธีกล้องจุลทรรศน์เมื่อเทียบกับสิ่งที่ฉัน
ฉันคาดหวัง จาก
ภาพ แต่ตอนนี้ก็จะเป็นเหมือน
เต็มรูปแบบขนาดที่เหมาะสมกล่องที่มันต้องการ
ฉันเป็นมินิเหมือนมินิ เจ๋งใช่แล้วโอเค
มาช่วยกันเถอะ เพื่อที่ฉันจะได้
สามารถแสดงให้คุณเห็นสิ่ง นี้ดังนั้นนี่คือการ
ขั้นตอนต่อไป จาก สิ่งนี้ค่าใช้จ่ายฉัน $ 30 ทันที
ฉันจะบอก คุณดู 120 80 ที่คุณพูดถึง
เช่นเดียวกับ 16 ดอลล่าร์และสิ่งต่างๆ
อย่าง ที่ฉันได้จาก Amazon ฉันเริ่ม
มองไปรอบ ๆ และถูกที่สุดที่ เรา
จะได้รับ ที่นี่ในแคนาดาคือ $ 22
ชาวแคนาดาและมันก็ไม่ใช่ ชื่อแบรนด์และ
มันเป็นแค่หัวแร้งราคาถูก
ดังนั้นทำไมฉันไป กับ ชุดนี้เป็นเพียง
แปดดอลลาร์มากขึ้นมาพร้อมกับกล่อง
มันมาพร้อมกับเคล็ดลับพิเศษและมันมาพร้อมกับ
สิ่งจำเป็นพิเศษบางอย่างลองเข้าไปดู
นี่นี้เป็นไปได้ยังพาเรา
กลับไปที่ความคิดเห็น Wald ของเราเกี่ยวกับการมี
ประสาน บัดกรีเครื่องมือบัดกรีที่ถูกต้อง
มา เข้าที่นี่กันดีกว่า
ก่อนอื่นดูดหัวแร้งบัดกรี โอ้
มี คุณไป ที่นั่นสำหรับประสานเกิน
โอ้สนุกแล้วมันยังบีบหน้าของคุณ
นั่นคือ ส่วนเกินเช่นนี้มีไว้สำหรับ
ลบประสานเพื่อให้คุณสามารถให้ความร้อนขึ้น
ประสาน แล้ว ดูด มันก็ โอเค พระเจ้าดังนั้น
คุณสามารถลบชิปและสิ่งต่าง ๆ และ
ใช้ซ้ำหรือแก้ไขเมื่อ คุณทำสิ่งต่างๆยุ่ง
ถ้าคุณถามฉันว่ามันคุ้มค่า
อาจ เพิ่มแปดดอลลาร์ต่อไป
ตอนนี้มันมา พร้อมกับ บัดกรีจำนวนมาก
ลวดบัดกรีไร้สารตะกั่วนี้คืออะไร
สมบูรณ์แบบ นี่ คือ 2.0 ฟลักซ์ 20 20 เกจหมายเลข
แปดศูนย์จุดแปดมิลลิเมตรเมื่อเทียบกับ
ศูนย์จุดหกของ ฉันที่ฉันมี ตรงนี้
จึงคล้ายกับสิ่งที่ฉันมี แต่มันก็มี
มาก ๆ 20 กรัมฉันเดาว่าไม่เป็นไร
ดังนั้นมันจึงมี เครื่องมือขนาดจิ๋วนี้เล็กน้อย
กล่องเพื่อนน่ารักเป็นสิทธิทั้งหมดมัน
มีกล่องที่มีอยู่ในนั้นทำในสิ่งที่เรามี
และจำไว้ว่ามันแค่ 30 เหรียญเท่านั้นโอเค
สิ่งที่ คุณคาดหวังสำหรับ $ 30 ก็มี
ขาตั้ง เล็ก ๆ ที่ เป็นเพียงแค่
ถาดเล็ก ๆ น้อย ๆ ราคาถูกถูก ต้องด้วยสองสาม
ถั่ว ที่เฮ้ คุณสามารถถือของคุณ
หัวแร้ง ใช่แล้วและมันก็มี
ฟองน้ำที่ คุณสามารถเปียกเพื่อทำความสะอาดดังนั้นฉัน
ไม่ได้มีหนึ่งของเหล่านี้ตอนนี้ผมทำเช่นนั้น
มันเจ๋ง แต่ ก็ไม่ดีเท่า
ผู้ถือเป็นมือช่วยของฉันดังนั้นฉันจะ
อาจจะ จบ ลงด้วยการใช้ความช่วยเหลือของฉัน
แต่ถ้าคุณยังไม่ได้ทำ
มีการช่วย มือนั่นคือสิ่งที่
อย่างไรก็ตาม มันอยู่ใน กล่องชนิดของสิ่งที่ฉันไม่เป็นไร
อะไรที่ เรามีเรามีคู่
ของ แหนบคู่
เหล่านี้ป้องกันไฟฟ้าสถิตย์ และฉันชอบที่
แหนบที่ ฉันกลายเป็น
แม่เหล็กดังนั้นผมจึงจำเป็นต้องใหม่จริงๆใช่
มันเจ็บปวดเพราะ ฉันทำงานด้วย
ตัวต้านทาน bitty itty น้อย และพวกเขากำลัง
สะกดจิต ตามเพลงที่ ฉันชอบจริงๆ
ยากจริงๆ
จากนั้นเราก็มีหัวแร้ง
เห็นได้ชัด แต่มี สอง สิ่งที่ พิเศษ
ที่ มาในชุดมันมี D
ลวดบัดกรี ที่เย็น
ลวดบัดกรี desoldering ฉันสามารถใส่
เกี่ยวกับเรื่องนี้ทั้งหมดที่ข้อต่อที่ไม่ดีที่ฉันทำ
ถูกและฉันสามารถระยะไกลฉันสามารถสัมผัสนี้
มันและความร้อนขึ้นและมัน จะดูดระบบ
ผู้ประสานจะดูดซับมัน แล้วฉันก็รับ มันไป
ออกไป และประสานจะออก จาก ข้อต่อ
ไม่ใช่ฉันต้องการสิ่งนี้เมื่อฉันแก้ไข
ข้อต่อการบัดกรี ใช่ฉันได้สร้างขึ้น
โอเค แล้วฉัน มีเครื่องมือบัดกรีของฉัน
ที่นี่ คุณไปตอนนี้สิ่งที่เป็นจริง
ตื่นเต้นฉันเกี่ยวกับเรื่อง นี้และความกลัวของเดฟ
ชี้ไปที่ หนึ่งในราคา $ 70 ขอ
นำ สิ่งนี้ขึ้น จริง ผ่าน
แว่นขยาย ผ่านกล้องจุลทรรศน์ดังนั้น
ที่คุณสามารถเห็นสิ่งที่ฉันเห็น ที่นี่
มี เกจวัด อุณหภูมิ และไปจาก
22 ส่วนฉันจาก 200 C ตลอดทางจนถึง
450 และมันก็เป็นแค่หน้าปัด ดังนั้นสำหรับราคาถูก
สิ่งเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ดูดีงาม
อะไรที่ เราได้รับ มันไม่เกิน 60
วัตต์ ดังนั้นมันสวยที่คุณรู้ว่ามัน
จะร้อนขึ้น อย่างรวดเร็วใช่
เห็นได้ชัดว่า ควรทำผล งานได้ ค่อนข้าง ดี
เราจะเห็นเราจะเห็นว่าฉันหมายความว่า เราจะ
จะตรวจสอบ ออกในอนาคต
สาธิต และดูว่ามันทำงานอย่างไร
ดังนั้น แต่มันก็มา พร้อมกับหนึ่งสอง
สามสี่ห้า สองเคล็ดลับพิเศษดังนั้นเราจึง
มี เคล็ดลับพิเศษที่มาพร้อมกับ
อันนี้และแต่ละอันก็ เล็กน้อย
ต่างกันสำหรับ งานต่าง ๆ ที่ ฉัน คาดหวัง
นั่นคือ เมื่อฉัน เติบโตและ เรียนรู้วิธีการแต่ละคน
ทำงาน แล้วมันจะ เจ๋ง ดังนั้นถ้า
ฉันลบสิ่งนี้ฉันเห็นว่ามีเคล็ดลับของฉัน
ดังนั้นคุณเพียงแค่และจากนั้นก็มีเซรามิก
แกนดังนั้นแกนเซรามิกเห็นได้ชัดว่าฉัน
การเรียนรู้นั้น รวดเร็ว มากใน การทำให้ร้อนใช่
และนั่นเป็นสิ่งที่ดี
ฉันมีเครื่องหนีบผมนั่น
เหมือนกัน ใช่แล้วมันก็ดีฉันก็ชอบ
มันมี อุณหภูมิที่ปรับได้ mm-hmm
และมันก็มี พลังแบบอินไลน์
เปลี่ยน ซึ่งเป็นโบนัสเพิ่ม เพราะ
โดยปกติคุณจะต้อง ถอดปลั๊กเหล่านี้
ชนิด สิทธิบัดกรีเตารีดดังนั้นมันเป็น
เริ่มต้นดีฉันคิดว่า นี่เป็นสิ่งที่ดี
ใช่เลย 30 bucks ใช่แล้วล่ะ
วางจำหน่ายในร้านของเราตอนนี้ cat5 TV slash
ชุดบัดกรีตอนนี้ฉันสามารถรับได้แล้ว
เห็นได้ชัดว่ามันมีอยู่ที่นี่มา
ตามที่คุณเห็นที่นี่ ก็มีให้เช่นกัน
ใน สหรัฐอเมริกาตามที่คุณเห็นที่นี่
ในสหราชอาณาจักรที่พวกเขาไม่ได้ว่า
ชุดเดียวกัน แต่ฉันพบ หนึ่งที่มาก
ที่คล้ายกันและเป็นเพียง 14 ปอนด์ ดังนั้นคุณ
สามารถตรวจสอบ ว่า มัน และ ยังมี
สองสิ่งที่พิเศษในสหราชอาณาจักร แต่ฉัน
เห็นได้ชัดว่าไม่สามารถทดสอบได้เพราะเป็น
แตกต่างกันเล็กน้อย แต่ดูเหมือนว่า
เกี่ยวกับ สิ่งเดียวกัน และมันคืออะไร
มันเป็นหัวแร้งราคาถูก แต่มันเป็น
ดีกว่า สิ่งที่ฉันมี และมัน จะไป
เพื่อให้ฉัน เริ่มต้น อย่างแน่นอน และฉัน ชอบ
มันมา พร้อมกับ สิ่งพิเศษทั้งหมดนี้
ว่าฉันจะต้องการอะไรต่อไป สำหรับฉัน
โครงการ และเป็น เพียงกรณีเล็ก ๆ ราคาถูก
สิ่งที่อาจต้องมีการเผยแพร่
องค์กรเพราะเป็นอย่างอื่น
ทุกอย่างอยู่ใน กล่องกระดาษแข็ง
มันเป็น เหล็กบัดกรีที่ เย็นอย่างรวดเร็ว เช่นกัน
ดีฉันยังไม่ได้เสียบปลั๊ก แต่ฉัน ยัง
อย่า คาดหวังเลย ไม่ เป็นไรฉันไม่ได้อ่าน
อะไรก็ตามที่ เกี่ยวกับมันคือ อะไรใช่
ใช่มันเป็นอย่างรวดเร็วร้อนขึ้นใช่ที่
ใช่ ดี แต่ฉันสามารถใส่ไว้ในของฉัน
ช่วยให้ มือปิดสวิตช์ไฟ
ซึ่งฉันเดาว่า จะช่วยอะไรได้อีก
เพราะความสามารถในการปิดไฟ
เปิดสวิตช์ แล้วเปิดใหม่ และ ได้รับ
ความร้อนอย่างรวดเร็วแล้วควรทำงานสวย
ดี แต่เราจะพบว่าในอนาคต
ตอนนี้ ใช้งานได้ดีเท่าไหร่
การ บัดกรีแบบ ใช้พลังงานแบตเตอรี่ เก่าของฉัน
เตารีดดังนั้นคุณจึงไม่ต้องการที่จะพลาดบางส่วนของ
คุณสมบัติที่เรากำลังจะเกิดขึ้น
และตรวจสอบว่า Kit Kat 5 TV Slash
ชุดบัดกรี ตอนนี้ฉันรู้ว่ามันเป็นเพียง ราคาถูก
ชุดมันจะ ให้คุณ เริ่มต้นมัน
จะปรับปรุงเกมของเรามันจะ
ช่วยให้ฉันทำสิ่งที่ดีขึ้นเล็กน้อยเมื่อ
มัน มาถึงการบัดกรีและบางส่วนของ
สิ่ง ที่เราเรียนรู้ที่นี่
ทีวีหมวด 5 เทคโนโลยีเป็นจริง
มีประโยชน์เช่นกันหากคุณมีความคิดเห็น
คุณต้องการ แบ่งปันกับเราแสดงความคิดเห็น ด้านล่าง
หรือตรง ไปที่ช่อง YouTube ของเรา บน
เว็บไซต์หมวด 5 TV ของเรา ถ้าคุณ
ดูบนเคเบิล ทีวีมี มากมาย
วิธีต่างๆที่คุณสามารถโต้ตอบได้
กับเราเราชอบที่จะได้ยินจากคุณ และ
ชอบที่จะค้นหาสิ่งที่เราสามารถทำได้
ดีกว่า แต่เราจะมุ่งหน้าไป ที่
ห้องข่าว ตอนนี้ Sascha Rickman เป็นยังไงบ้าง
ฉัน ขอบคุณมาก ที่นี่เป็น
เรื่องราวที่เรากำลังพูดถึงในสัปดาห์นี้ใน
มัลแวร์ห้องข่าวใน หมวดหมู่ 5 ทีวี ได้ รับแล้ว
พบที่ ซ่อนตัว
ซอฟต์แวร์ภายในใน aboon เพื่อ snap
เก็บหลังจาก 33 ปี notepad ในที่สุด
แสดง ไฟล์ ข้อความ อย่างถูกต้อง Facebook คือ
เปิด ตัวส่วน blockchain ของตัวเองเป็น
ส่วนหนึ่งของการรับรู้ที่กว้างขึ้น
การปรับโครงสร้างองค์กรของกลุ่มผู้บริหาร
และ Nintendo กำลังนำมันกลับมา
NES คลาสสิคที่ได้รับความนิยมอย่างมาก
คอนโซลฉบับเดือนหน้า เรื่องราวเหล่านี้
กำลังมาถึงแล้วอย่าไปไหน
Jeff Weston Gemma คุณกำลัง สร้าง
เว็บไซต์ที่สวยงามใหม่เอี่ยม
คุณเป็นนักแสดงที่น่ากลัวคุณทำอะไร
ฉันทำไม่ได้
รู้ว่าฉันคิดว่าคุณควรจะ
ทำหน้าที่ได้ ดี
ฉันกำลัง สร้าง เว็บไซต์ที่ยอดเยี่ยม จริงๆ
คุณสร้างเว็บไซต์เย็นจริงๆเพียงแค่
เพราะเจฟฟ์สับสนไม่ได้หมายความว่า
คุณต้อง ไปที่ cap ห้า dot TV
เฉือน DreamHost เพื่อสมัครไม่ จำกัด
เว็บโฮสติ้ง สำหรับเว็บไซต์ของคุณด้วย
บัญชีอีเมล ไม่ จำกัด ฐานข้อมูล MySQL
PHP WordPress และเวอร์ชันล่าสุด
มากขึ้นและแม้กระทั่ง ชื่อ โดเมนฟรี
การลงทะเบียนน้อยกว่าหกดอลลาร์
ต่อเดือนดังนั้นสมัคร วันนี้
แมวห้า ดอททีวี Slash DreamHost
นี้
เป็น ห้องข่าวที่ครอบคลุม ทีวี 5 หมวดหมู่
เรื่องราวเทคโนโลยียอดนิยมประจำสัปดาห์ ด้วย
ลำเอียงลินุกซ์ เล็กน้อย ฉันชื่อ Sacha Rickman
ที่นี่เรื่องเด่นมี ดังต่อไปนี้
อาทิตย์นี้ แต่เดี๋ยวก่อน คุณไม่มี
ฉันไม่ได้เปลี่ยน แว่นตาในสัปดาห์นี้
ผู้ติดต่อที่ติดต่อใช่ใช่เป็นอย่างไร
ที่จะให้คุณดีมันจะเป็น
บิตของ การเรียนรู้เล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ซับซ้อน
คิดว่า เราควรนำเครื่องส่งข้อความทางไกล
และอาจนำ มาไว้ด้วย
ฉันไม่ได้เลวร้ายฉันเห็นบางอย่าง
คำที่ฉันอ่านไม่ออก ถามฉันเหมือน จริง
คุณเห็น บรรทัด นี้ คุณเห็น บรรทัดนั้น ไหม
ใช่ ว่าเป็นสิ่งที่ดีที่ฉันควรจะ มี
มี teleprompter กับฉันเพื่อฉันจะได้
ไปแล้วโอ้รอไม่ได้แล้ว
มัลแวร์ทำงานทั้งหมดขวามีการค้นพบ
ซ่อน ซอฟต์แวร์ไว้ในขนมปัง -
ฉีกคู่ที่ดูเหมือนปกติ
แอปที่โฮสต์โดย แอปที่ได้รับการสนับสนุนที่ยอมรับ
ฮับถูกค้นพบว่า มี
cryptocurrency คนงานเหมืองปลอมตัวเป็น
systemd daemon แอปที่ได้รับผลกระทบด้วย
จัดส่งในสคริปต์ init เพื่อ โหลดอัตโนมัติ
โค้ดที่เป็นอันตรายในการบูตและอนุญาตให้
ทำงานในพื้นหลัง เมื่อได้รับผลกระทบ
ระบบที่ ยอมรับได้กล่าวว่าได้ลบออกแล้ว
แอปพลิเคชันทั้งหมดจาก ผู้เขียนรอการพิจารณา
การสอบสวนเพิ่มเติม ตั้งแต่การเรียนรู้ ของ
flavia เป็น ปัญหา GitHub ในช่วงสุดสัปดาห์
เนื่องจาก สแน็ปสโตร์ไม่ได้ จัดเตรียมไว้ให้
สาธารณะ หันหน้าไปทางหมายเลขติดตั้งสาธารณะสำหรับ
แอพที่เก็บ มันไม่ชัดเจนว่ามีกี่ UNIX
ผู้ใช้งานของ Leonard Linux ได้รับ ผลกระทบ
โดย ปัญหาเล็กน้อยนี้ถึงแม้ว่า มันจะคุ้มค่า
โดยสังเกต ว่า แอพ ทั้งสอง นี้ได้ รับการอัพเดตเท่านั้น
อัปโหลดในปลายเดือนเมษายน โดยไม่คำนึงถึง
ตัวเลขที่แน่นอนมันเป็น จำนวนมาก
ผู้ใช้ จะถามว่ามันเป็นอย่างไร
อนุญาต สถานที่แรก
ประทานโทษ mmm ว่ามันเป็นไปได้สำหรับ
มัลแวร์เพื่อหาทางเข้าไปในพริบตา
จัดเก็บและ เข้าสู่ระบบผู้ใช้ รหัสใน
พบ คำถาม ครั้งแรกโดยผู้ใช้ Github
tower der ในแอปที่อ้างว่าเป็น
เวอร์ชั่น ยอดนิยมของเกม 2048 อยากรู้อยากเห็น
ว่าทำไมแอพ
ที่สคริปต์เริ่มต้นระบบพวกเขาตรวจสอบ
พวกเขาตรวจสอบมัน และเห็นว่ามันเป็น
สำหรับ เครื่องมือ miner cryptocurrency ผู้ใช้
จากนั้นตรวจสอบแอปอื่นที่อัปโหลดไปยัง
snap store โดยผู้ พัฒนาเดียวกันและ
คาดเดาสิ่งที่
พวกเขายังพบว่า มี จักรยานคันเดียวกัน
สคริปต์ miner เหรียญ เชื่อมโยง กับเดียวกัน
ที่ อยู่ อีเมล สถานการณ์นี้เป็นเครื่องหมาย
ปัญหาความปลอดภัยที่สำคัญครั้งแรกในเร็ว
ระบบบรรจุภัณฑ์ แต่ถึงแม้ว่าจะไม่พอใจ
ความล้มเหลวนี้ ไม่จำเป็น
น่ากลัวเท่าที่ฟังในตอนแรก และ
มันจำเป็นต้องมีความผิดกับ
ฟอร์แมตเร็ว แอปทั้งหมดที่อัปโหลดใน
snap store ผ่านการทดสอบอัตโนมัติไปที่
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพวกเขาจะทำงานและ
ติดตั้ง อย่างถูกต้องสำหรับผู้ใช้ใน หลาย ๆ
linux distros snap apps ไม่ได้ถูกตรวจสอบ
ทีละบรรทัดสำหรับ สิ่งที่น่าสงสัย
หรือ ออกจาก สามัญ
แต่อย่างไรก็ตาม ดังนั้นฉัน
ภายใต้กรอบปัจจุบัน มี
ไม่มีวิธีตรวจจับหรือป้องกันสิ่งนี้
มัลแวร์ ถูกรวมเข้ากับ
แอปและทำให้พร้อมใช้งานใน ร้านค้าครบวงจร
การตรวจจับล่วงหน้าทางทฤษฎีใด ๆ จะมี
รับยากที่จะไม่ให้ที่ทั้งสอง
แอปพลิเคชันที่ได้รับผลกระทบถูกอัปโหลดเป็นอัปเดตแล้ว
กรรมสิทธิ์ซอฟต์แวร์ ของพวกเขา
รหัสไม่ สามารถตรวจสอบได้
crypto currency miners ในทันทีนี้
ถือได้ว่าเป็นมัลแวร์เพราะพวกเขา
ไม่ได้ กล่าวถึงในร้าน
รายละเอียดและซีสต์ที่ใช้ แล้ว
พวกเขาใช้ทรัพยากรระบบ โดยไม่ต้อง
การอนุญาต หรือความรู้ของผู้ใช้สำหรับงาน
ที่ ไม่ได้รับอนุญาตที่กล่าวว่า
ดูเหมือนว่า สคริปต์การทำเหมืองเอง
ทำอะไรที่เป็นอันตรายต่อระบบ
ตัวอย่างเช่น พวกเขาไม่เก็บเกี่ยว
data injection code หรือ hijack hijack
เบราว์เซอร์เป็นไปได้ว่า แอป
ผู้เขียนในคำถามไม่ได้ เป็น
โดยเจตนาร้าย ให้ขาด
ของ ความพยายามในการปลอมตัวมัลแวร์และ
การรวม ของ อีเมลที่ ไม่ยอมใครง่ายๆ
ที่อยู่ที่กล่าวถึง Ferrari พวกเขาอาจ
พยายาม ดึงความสนใจ
ไปยังหลุมในพริบตา
งานฝีมือ vetting โอ้ให้อภัย ฉัน และ ถ้าเป็นเช่นนั้น
ทำงานได้โอ้นี่มันจะ เป็นเรื่องสนุก
ยุติธรรมทั้งหมดเพื่อความเป็นธรรมคุณลองอ่าน
ข่าวในโทรทัศน์แห่งชาติกับไม่มี
ดวงตาที่ ฉันตาบอดคุณ ทำมันได้ โอเค
แต่ความคิดของเรื่องถ้าใช่
บางคนกำลัง ดาวน์โหลดแอพ
สิ่งที่ ควรจะเป็น
มองหาเพื่อให้แน่ใจว่าแบบนี้
สถานการณ์ ไม่ได้เกิดขึ้นอย่างที่เป็น
คุณ จะ รู้ใช่ฉันคิด ว่ามัน
เดือดลงไปเป็นเพียงการ รับรู้ว่า
นี่ ไม่ใช่ปัญหา กับ Ubuntu
ระบบ หรือระบบนิเวศมันไม่ใช่
ปัญหาเกี่ยวกับการดาวน์โหลดจาก คุณ รู้
ไม่ใช่ว่า ไม่ใช่พวกเขา ไม่ใช่พวกเขา
ปัญหามันไม่ได้อะไรจะทำอย่างไรกับ
บูม ถึงเท่านั้นที่แสดงให้เห็น ว่าเราต้องการ
ให้ระมัดระวังมากขึ้น ในฐานะผู้ใช้
ตัวอย่างและฉันจะ ทำลายมัน
ลงสำหรับ คุณดังนั้น GitHub เป็นที่นิยมมาก
สถานที่ รับ ซอฟต์แวร์เนื่องจากผู้เขียนโค้ด สามารถ
อัปโหลด ซอฟต์แวร์ โอเพน ซอร์ซและ
แจกจ่ายที่นั่นและพวกเขาสามารถทำได้
แจกจ่ายสิ่งไบนารี ปิด แหล่งที่มา
และมันอยู่บน GitHub
ดีถ้าฉันติดตั้งมัน และมีมัลแวร์
ในนั้น ฉันจะโทษเพราะ
ฉันเชื่อถือแหล่งที่มาไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันเชื่อใจ GitHub ว่าเป็นฉัน
เชื่อถือ coder ที่แจกจ่ายมัน
เหมือนกันในแอพสโตร์ฉัน
ไว้วางใจ นักพัฒนาซอฟต์แวร์ดังนั้นฉันจะรู้สิ่งนี้หรือไม่
นักพัฒนามันเป็นรุ่นอย่างเป็นทางการคือ
มัน ปล่อยจากคนที่ เป็น
จริง ๆ แล้วการพัฒนาซอฟต์แวร์นี้หรือเป็น
มัน เป็นบุคคลที่สามดังนั้นเราต้องเป็น
ระมัดระวังและ เรามองสิ่งต่าง ๆ เช่น GIMP
2.9 คือ จุดสองจุดที่เก้าได้มา
ใช่สองจุดเก้า และดังนั้นเมื่อเรา
ไปที่ gimp.org ตัวอย่างเช่นนี่คือ GNU
โปรแกรม จัดการภาพ Photoshop
ทางเลือก ดังนั้นเมื่อเราไปที่พวกเขา
เว็บไซต์ gimp.org เรารู้ว่าเรา เป็น
จัดการกับ นักพัฒนาที่ ถูกต้อง
ผู้ที่สร้าง ซอฟต์แวร์ นี้ขึ้นมา เพื่อพวกเรา
สามารถ ไว้วางใจได้ ว่าถ้าเราแล้วถ้าเราไป ที่
ส่วนที่สาม
ร้านค้า app store ไม่จำเป็นต้องซื้อ
มันฟรี แต่ถ้าเราไปที่
เว็บไซต์ บุคคลที่สาม และดาวน์โหลดได้จาก
มี อะไรจะพูดว่า พวกเขาไม่ได้
ฉีดเข้าสิ่งที่มันเพราะเรา
ผู้ใช้กำลังดาวน์โหลด จาก
แหล่งที่ไม่น่าเชื่อถือ ใน Linux มันเป็น
ค่อนข้างยาก ดังนั้นคำถามของคุณที่คุณรู้
เราจะรู้ได้อย่างไรว่าเราทำได้ดีแค่ไหน
ต้องระวังและระวังสิ่งนั้น
ถ้าเรากำลัง ดาวน์โหลดจาก บุคคลที่สาม
แหล่งที่มาที่เราต้องการ หาสัตว์แพทย์
ถูกต้อง น่าเชื่อถือ เล็กน้อย
แหล่งข้อมูลเกี่ยวข้อง กับ เจ้าหน้าที่
การกระจายฉันทำ ซอฟต์แวร์ จำนวนมาก
การพัฒนาฉันทำ NEMS Linux เช่น
และฉันมีคุณรู้ว่าผมอย่างเป็นทางการ
เป็นส่วนหนึ่งของการ แลกเปลี่ยน Nagios ฉันรับรอง
โดย องค์กร Nagios และดังนั้นจึงมี
ใช่ระดับหนึ่งฉันไม่มีอะไรจะทำ
กับ Nagios แต่ฉันเป็นคนประเภทที่คุณรู้จัก
ฉันเป็นทางการถ้าคุณจะ เป็น
บุคคลที่สามคุณ เพียงแค่ต้องสัตวแพทย์
และบอกว่าเฮ้โอเคก็ได้ ที่ฉัน สามารถไว้วางใจ
แต่อาจไม่ใช่อันถัดไปที่เป็นจริง
แกร่งและฉันเดาว่าเมื่อคุณรู้ว่ามันกำลังเดือด
ลงไปทำใน สิ่งที่คนนี้ ทำ
และกล่าวว่า โอ้ฉันพบว่า
ซอฟต์แวร์มีรหัสที่เป็นอันตรายดังนั้นฉัน
จะรายงานให้ถูกต้องนั่นคือสิ่งที่มันเป็น
ลงมา ทำ คุณคิดว่าบางที
ว่าคนที่เคยได้รับการปล่อยตัว
นี่ อาจเป็นตัวอย่าง
ช่องโหว่เช่นนี้ แต่พวกเขาก็สามารถมีได้
รับเพียงคุณ แตะเป็นฟรี
ทรัพยากร ที่จะ อนุญาตให้พวกเขา
ระวัง cryptocurrency บางอย่างที่ ถูกต้องฉันหมายถึง
มี อะไรและฉันคิดว่าสิ่งที่
เรื่องราวที่ชี้ไป คือไม่มีอะไรเลย
ผิดกับการขุด cryptocurrency มี
ไม่มีอะไรผิดปกติกับการ ขุด cryptocurrency
ปัญหาคืออะไรที่นี่สิ่งที่จัดประเภท
นี่ เป็นมัลแวร์ที่เป็นความจริง
ใน ระบบที่ไม่ได้เลือกทั้งหมด
สำหรับการขุด crypto ที่พวกเขาเลือกใช้ สำหรับ
เกมใช่แล้ว นั่นคือสิ่งที่มันเป็น
เป็นอันตราย ไม่ใช่ กระบวนการ ทำเหมือง
และก็ไม่ได้ประโยชน์กับตนว่ามี
โค้ดการขุดนี้ในบางสิ่งที่ มันเป็น
ไม่ ควร จะ ขอบคุณ
นั่นเป็น หัวข้อ ใหญ่ ที่สามารถ แสดงได้
ที่ฉันสามารถแสดงได้ อย่างแน่นอน
หลังจาก 33 ปีของ notepad ในที่สุดก็ปรากฏขึ้น
ไฟล์ ข้อความ อย่างถูกต้อง ไม่มีแผ่นเสริม
รอบ ๆ ตราบเท่า ที่ Windows ดั้งเดิม
จัดส่งพร้อมกับ Windows 1.0
1985 แต่มันก็ใช้ Microsoft 33
ปีที่จะ แก้ไขหนึ่งในแผ่นจดบันทึกมากที่สุด
ปัญหาที่น่ารำคาญมันไม่สามารถแสดงได้ทั้งหมด
ไฟล์ข้อความอย่างถูกต้อง ในขณะที่อาจ
เสียงไร้สาระ มันได้รับการ
แห้วสำหรับทุกคนที่พยายามจะ
เปิดไฟล์ข้อความในแผ่นจดบันทึก ที่เคยเป็น
สร้าง บน unix linux หรือระบบ mac OS
เอาท์พุทข้อความที่อ่านไม่ออกและ มันคือทั้งหมดที่
เนื่องจากการสิ้นสุดบรรทัด เป็น Microsoft
อธิบายในบล็อกของนักพัฒนาซอฟต์แวร์ จนถึงปัจจุบัน
โน๊ตบุ๊ครองรับเอกสารข้อความ
ที่มี Notepad เปิด Parden ได้รับการสนับสนุน
เอกสารข้อความที่มีสามประเภท
อักขระที่ลงท้ายด้วยบรรทัด พวกเขาทั้งหมด
หน้าต่าง เป็น หน้าต่าง ทั้งหมด ของบรรทัด
อักขระขึ้น บรรทัดใหม่ และการ ป้อนบรรทัด
ถ้า เอกสาร ข้อความ ใช้เหล่านั้น
ผลลัพธ์ใน notepad จะสมบูรณ์แบบ
เอกสารข้อความที่จัดรูปแบบที่สร้างขึ้น ใน Unix
Linux หรือ Mac OS ใช้ สายอื่น
อักขระที่สิ้นสุด เมื่อคุณพยายามเปิด
พวกเขาในแผ่นจดบันทึกคุณเห็นเลอะเทอะยุ่ง
ของข้อความ เนื่องจาก ตัวแบ่งบรรทัด ทั้งหมด
หายไปในภายหลัง Windows 10 ล่าสุด
การสร้างภายในมีล่าสุด
สมุดบันทึก เวอร์ชันที่อัปเดต พร้อมแล้ว
การสิ้นสุดบรรทัดเพิ่มเติมสนับสนุน
แถบสถานะจะแสดงให้คุณเห็นด้วย
จบ บรรทัดที่ไฟล์ใช้ มัน เย็น
ใช้เวลาใช่แล้วเหมือน 33 ปีแล้ว
มีงานหนึ่งที่ ฉันต้องติดตั้งอดัม
ทุกระบบ Windows เพียงเพื่อให้ฉัน สามารถเปิด
ไฟล์ มันน่ารำคาญมาก ๆ
รับ ซอฟต์แวร์ ที่ เป็นจริงนี้
ไร้ประโยชน์สำหรับขวานานมากและยังเรา
ยังคงเปิดไฟล์ของเราด้วยตนเอง Riyad
รับคืนรถ
ใช่แล้ว ความดีของฉันมันช่างง่ายเหลือเกิน
แก้ไขจริงๆเมื่อคุณ คิดว่าฉันอาจจะใช่
มีการเปลี่ยนแปลงส่วนหลังมากมาย
พวกเขาต้องทำ เพราะวิธีการที่
ระบบเครือข่าย ไม่ เพียงแค่ นี้
Microsoft กำลังอวดดีและ พูดว่าโอ้
ทุกคน จะสอดคล้องกับเราถูกต้องคุณ
รู้ว่าพวกเขาอยู่กับอินเทอร์เน็ตอย่างไร
Explorer และ จากนั้นในที่สุดก็รู้ว่า ตกลง
เดียวนี้จะไม่ทางของเรา
ดังนั้นเราจะวางที่ตอนนี้ โอเค notepad คือ
ในที่สุดก็จะนำผมหมายถึงว่า 33 ปี
ข้าม 33 ปีเป็นจำนวนมากขอให้ใส่
มุมมอง เกี่ยวกับเรื่องนี้ฉัน 34 สวยมาก
การดำรงอยู่ของฉันทั้งหมดพวกเขาได้รับ
การเพิกเฉยปัญหานี้ โอเคเท่าไหร่
เทคโนโลยีเปลี่ยนไปตั้งแต่ฉันยัง เป็นเด็ก
ใช่และพวกเขากำลังจะไป
ตอนนี้ เหมือน Microsoft โอเคโอเคงั้น
หมายความว่าถ้าฉันอยู่ ที่ถ้าฉันอยู่
คอมพิวเตอร์และฉันกำลังเปิด คำ
เอกสาร แต่ ฉันใช้เช่น Libre Office
ฉันสามารถเปิดมันได้ และ ไม่ ต้องรอ แผ่นไม่
คุณไม่คุ้นเคย กับ แผ่นสำหรับ
ไฟล์ dot txt ดังนั้นจึงเป็น ข้อความที่ เคร่งครัด
ถูก
และไม่ใช่แค่จุด txt อย่างที่ เป็น
ไฟล์ dot SH สำหรับตัวอย่างจะเป็น
อีกอันหนึ่งที่ฉันพยายาม เปิด
ยื่นอะไรใช่อะไร JavaScript
นั่นเป็นเพียงข้อความธรรมดาไม่มี
การจัดรูปแบบเป็นเพียงแค่ไม่มีตัวหนา
ไม่มีขีดเส้นใต้เป็นเพียงธรรมดา
ข้อความ มักจะสคริปต์หรือไฟล์ readme ไป
อธิบายว่าสิ่งต่าง ๆ ทำงานอย่างไรและเป็นอย่างไร
ไม่เป็นไร แต่มันไร้ประโยชน์ จนกระทั่ง
ตอนนี้ เห็นได้ชัดว่าใช่เลย
เกี่ยวกับเวลาในที่สุด Windows 10 คือ
ก้าว เข้าสู่ปี 1987
Facebook กำลังเปิดตัวบล็อกของตัวเอง
การแบ่งโซ่เป็นส่วนหนึ่งของวงกว้าง
การรับรู้ ของผู้บริหารระดับสูง
การปรับโครงสร้างของผู้บริหารที่ฉันเป็น
รอให้มันผมกำลังรอสำหรับ
ตาที่ จะคลิกมัน ไม่เป็นไร มันดี
คุณอยู่กับ นี่ มานาน แค่ไหน แล้ว
ติดต่อ นี่คือวันที่ สองนี่คือวันที่
ตกลงดังนั้นสิ่งที่ยังไม่ได้เปลี่ยนพวกเขา
นั่นแหละปัญหา
โอเคนี่คือปัญหาของการมี
ดังนั้นฉันสามารถอธิบายให้คุณเพื่อที่ คุณ
เข้าใจว่า เกิดอะไรขึ้น ถ้าฉันไม่ทำ
กะพริบซึ่งฉันไม่สามารถกระพริบตา
ตลอดเวลาในขณะที่อ่าน
teleprompter มันเหมือนว่าพวกมัน ถูกต้อง
มากกว่าและที่ฉันไม่สามารถดูผ่านพวกเขาฉัน
ต้องชอบกระพริบตาชัดเจน แต่แล้ว
แล้วมันเป็นคำที่ เราต้องการให้คุณชอบ
ยืนอยู่ตรงนี้ ฉันกำลังมีปัญหา
แค่เห็นความพร่ามัวก็โอเคงั้นเหรอ
เรา อยู่ที่ไหน โอเคเรามันเป็นอย่างนั้นกันเถอะ
พวกเขากำลังพูดถึงกำลัง เปิดตัว
แผนก blockchain และพวกเขากำลัง
จัดโครงสร้างผู้บริหารใหม่
ไม่เป็นไรดังนั้นการย้ายมาสี่เดือน
หลังจาก CEO Mark Zuckerberg กล่าวใน
โพสต์ Facebook ที่เขาต้องการให้ บริษัท
เพื่อ ศึกษา เชิง ลึกและ เชิงบวก
ด้านลบของเงินดิจิตอล
บริษัท กำลังพูด ถึงมันเล็กน้อย
ตอนนี้ เราทำ ส่วน blockchain
รู้ ว่าเดวิด มาร์คัสที่รับใช้
ในฐานะ รอง ประธาน ด้านการส่งข้อความ
ผลิตภัณฑ์ และดูแล facebook
Messenger จะใช้งาน blockchain
กลุ่มที่ น่าสนใจเขา ยังเป็น
อดีตซีอีโอของ PayPal มานาน
สนใจในระบบการชำระเงินเขายัง
ปัจจุบัน ทำหน้าที่เป็น คณะกรรมการของ Bitcoin
แลกเปลี่ยน coinbase instagrams ปัจจุบัน
รอง ประธานฝ่าย ผลิตภัณฑ์เควินจะ
จะ ออกจากบทบาทนั้นเพื่อเข้าร่วม
ทีม blockchain ของ Facebook ทั้งสอง
ตำแหน่ง เป็นคนเดียวที่ประกาศอย่างนั้น
ไกลสำหรับทีมและมาท่ามกลางมากมาย
พนักงานคนอื่นกำลังก่อร่างใหม่ที่น่าสนใจ
cryptocurrency ขนาดใหญ่ของ Facebook
หรือ แพลตฟอร์มการชำระเงิน cryptocurrency
ใช่นั่นคือสิ่งที่เราต้องการเรา ต้องเป็น
สามารถ ซื้อ เสื้อ ห้าประเภทได้
เหรียญเต่าและคุณรู้และอื่น ๆ และ
อื่น ๆ นั่นคือสิ่งที่จะใช้เวลา
cryptocurrency ไป ยังระดับถัดไปของ
เป็นสกุลเงินที่ทำงานได้จะ สามารถที่จะ
ธุรกรรม ฉันยอมรับความลังเลของฉัน
เป็น Facebook จริงๆพวกเขาควบคุมพอ
ของ โลกและพวกเขาเพิ่ง แสดงให้เห็นว่า
พวกเขา สมบูรณ์
เมาไม่ปล่อยข้อมูลของเรา ถ้า
พวกเขามีการจัดเรียงของกลับสิ้นไปบางส่วน
เทคโนโลยี blockchain ที่เชื่อมโยง เข้าด้วยกัน
โปรไฟล์ทั้งหมดของคุณและทุกสิ่งที่ต้องการ
การเชื่อมโยงและ การตลาดที่ สามารถ
ออก มา จากที่นี่ตอนนี้ผ่านไม่ได้
ที่จะพูดได้ ดีตามทางดังนั้นเราจึง
พิจารณาแล้ว ว่ากลุ่มอายุนี้ใครที่ชอบ
เพื่อ ทำสิ่งเหล่านี้ที่แกล้งทำเป็นข้อความ
ออกไปจากสถานการณ์ที่น่าอึดอัดใจ
ส่วนใหญ่มีแนวโน้มที่จะ เป็น คนที่จะ ซื้อเป็น
Bitcoin นี้ หรือเหรียญนี้ และทำมัน
ในอัตรานี้ และพวกเขามีแนวโน้มที่จะ
เป็น คนงานเหมืองเพราะพวกเรา
จะไป สู่เป้าหมายอย่างฉันจริงๆ
ไม่อยากไปที่ นั่นแม้ว่าเจฟ
เหมือนที่เราสามารถ เข้าทฤษฎีสมรู้ร่วมคิดได้
และเป็นเพียง ฉันเป็นแฟนตัวยงของการแพร่กระจาย
ความมั่งคั่งอย่างที่คุณเป็นฉันคิดว่า Facebook
ถึง จุด ที่ฉันกล้า
พูด พลังทางสังคมมากเกินไป ดังนั้นพวกเขา
ต้องดึง Google และแทน
มีทุกอย่างภายใต้ ขนาดใหญ่นี้
บริษัท มี เว็บไซต์เป็นอย่างไรมีเหล่านี้
บริษัท เล็ก ๆ รายบุคคล ที่ มีอยู่
และทำ ผิดพลาดและไปตามทาง ของ
coca-cola ที่มี แบรนด์ เป็น พันล้าน
ภายใต้มัน ใช่อย่างน้อยก็ทำมัน
ด้วยวิธี นี้ ดูเหมือนจะ ไม่ เป็นกลุ่ม
เราจะเป็นเจ้าของคุณแบบนี้แหละ
มันเป็น เหรียญ Facebook ของคุณกับคุณ
บัญชี Facebook และโดยวิธีใช่
คุณได้รับ กระดาษ Facebook ของคุณ เช่น
พวกเขามีความสุขที่อาแน่ใจว่ามันมา
เพื่อสังคม ฉันแค่ไม่ต้องการ โพสต์นั้น
บน ผนังฉันไม่เห็นตอนแรกว่าอย่างไร
สองจะ เชื่อมต่อจริง ๆ แต่ฉันไม่
กระดาษชำระชะตากรรมเช่น Facebook
และ blockchain ถูกต้อง แต่ฉัน เดาว่ามัน คือ
กับฉันเดา ดี อาจมี และ
แต่คิด เกี่ยวกับเรื่องนี้ถ้าคุณต้องการที่จะเป็น
กังวลเกี่ยวกับ ความเป็นส่วนตัวของคุณ ถ้า
พวกเขากำลัง ใช้ blockchain เพื่อเข้ารหัส
และปกป้อง สิทธิ์ที่ถูกต้องเพียงเพื่อ
การรับรองความถูกต้องและสิ่งต่าง ๆ เช่นนั้น ฉัน
ชอบความคิดของการมีคนอื่น ๆ
กว่า PayPal ตอนนี้ฉันพอ
ฉันค่อนข้างเบื่อหน่ายกับ PayPal พวกเขาดึงฉัน
ไม่รู้ว่าพวกคุณรู้เรื่องนี้หรือไม่
คุณอยู่ใน อเมริกาคุณอาจจะทำไม่ได้
คุณอาจจะสนใจเพราะคุณรักเรา
แต่ PayPal ดึงออกมาทั้งหมด
บัตรเดบิตจากแคนาดาเพื่อให้มันใช่
ดังนั้นประมาณสองเดือนที่ผ่านมา ดังนั้นถ้าคุณ ถ้า
คุณอยู่ในแคนาดาและคุณถือ PayPal
บัตรเดบิตเพื่อให้คุณเข้าถึงของคุณ
เงินที่ อยู่ในบัญชี PayPal ของคุณ
คุณ เพิ่งสูญเสียการเข้าถึง หากคุณ
อาศัยอยู่ในประเทศแคนาดาดังนั้นฉันไม่ได้มีความสุขกับ
พวกเขาไม่ว่า ณ จุดนี้ดังนั้นฉันจะ
รักที่ จะ เห็นคน อื่น ลุกขึ้น
สามารถให้ฉัน ทำธุรกรรมโดยเฉพาะอย่างยิ่ง
หากพวกเขาสามารถ ให้วิธีการทำธุรกรรมกับฉันได้
โดยไม่ต้องรอสามวันในการ
ถอนเงินไปที่ ธนาคารแคนาดา ของฉัน
บัญชี ถูกต้องและแปลงสกุลเงิน 1
ต้องแปลงจาก ดอลลาร์สหรัฐเป็น
ดอลลาร์แคนาดาเพื่อใส่ไว้ในบัญชีของฉัน
และฉันเสียคะแนนไปเล็กน้อย
การทำธุรกรรมเหมือนมันโง่ ดังนั้นฉันต้องการ
เพื่อดูอย่าง อื่นใช่ แค่ขั้นตอน เดียว
นินเทนจะนำกลับของ
NES คลาสสิคที่ได้ รับความนิยมอย่างมาก
ฉบับฉบับคอนโซลในเดือนถัดไป
คอนโซล มีความตั้งใจในเวลา จำกัด
เสนอขายไปใน ปลายปี 2559
และถูกยกเลิกในเดือนเมษายน 2017
ระหว่างราคาต่ำและหนัก
ของ Nintendo nostalgia NES คลาสสิค
ฉบับถูกตีที่สำคัญเป็นผลให้มัน
เกือบจะ เป็นไปไม่ได้ที่จะหา
และตอนนี้ Nintendo บอกว่ามันกำลังนำ กลับมา
คอนโซล Nintendo เริ่มทวีตในวันอาทิตย์
กลางคืน
hashtag NES รุ่น คลาสสิค จะกลับมา
ไปยังร้านค้าในวันที่ 29 มิถุนายนพวกเขายังกล่าวอีกว่า
ระบบนี้และ hashtag NES คลาสสิค
ระบบ Edition คาดว่าจะเป็น
สามารถใช้ได้จนถึงสิ้นปี
มันเป็นข่าวดี สำหรับทุกคนที่พลาด
โอกาสที่จะซื้อ NES classic
ฉบับในช่วงหน้าต่างสั้น ๆ ของ
วิธีอื่นใน การซื้อ
หนึ่งในจุดนี้คือ การผ่าน
ตัวแทนจำหน่ายบุคคลที่สามเช่น eBay ที่
ราคา มักจะมีสามหรือมากกว่า
เดิม $ 60 ค่าใช้จ่ายของคอนโซล
30 เกม เดียวกันกับ เกม NES คลาสสิค
จัดส่งพร้อมกับ การเรียกใช้ครั้งแรกของ NES
รุ่น คลาสสิค จะจัดส่งในใหม่
การผลิต ดำเนินไปด้วยดังนั้นเราจึงเห็นสิ่งนี้
มา นี่เป็น สมาร์ท สำหรับ Nintendo ของ
อุปสงค์และอุปทาน การควบคุมที่ สมบูรณ์ แต่
พวกเขาคือ ผู้เชี่ยวชาญของ เรื่องนี้ฉันหมายถึง
ทุกครั้งที่ Nintendo ได้ออกมาด้วย
คอนโซล ใหม่ ฉันหมายถึงมองว่าฉันชนะสัปดาห์
ออกมา mm-hmm พวกเขาเหมือนเฮ้พวกเรา
ได้รับ Wii และผู้คนใช้จ่าย
$ 3,000 อาคอนโซลโง่บน eBay เพราะ
พวกเขาต้องทำให้ ถูกต้องแล้ว
Nintendo นั้นยอดเยี่ยมมากใน เรื่องนี้
หลาย คนต้องการสิ่งนี้ พันล้าน
ลองทำ ห้า พวกเขาวางคุณอีกคน
รู้พันล้านในโกดังแห่งหนึ่ง
จากนั้นไปได้เลยพวกเขารออยู่
นานพอสมควร
โยนมันออกไปและ ผู้คนที่กระโดด
ฉันหมายความว่ามันเป็นการตลาดที่ยอดเยี่ยม
ระบบที่ถูกต้อง แต่ในขณะเดียวกัน ก็เป็น
เกมสกปรกใช่ 30 เกมย้อนยุค
ราสเบอร์รี่ Pi ช่วยให้คุณได้มากขึ้น
ใช่ใช่ต้องการฉันเตือนคุณฉันแค่
ฮ่าฮ่า มีกี่เกมที่ทำสิ่งนี้
ดูเหมือน คลาสสิก NES สำหรับคุณ
มันไม่ได้หมายความว่าฉันมาในขณะนี้ที่มี HDMI
ออกเพราะนั่นคือราสเบอร์รี่ Pi 3
B + และ นั่นมี สามพัน
เกมบนขวาฉันไม่ได้พูดนี้อยู่
ถูกกฎหมาย
ฉันแค่บอกว่ามันยอดเยี่ยมดังนั้นมันจึงไม่ใช่
รับรองอย่างเป็นทางการโดย Nintendo แต่
มันใช้งานได้ แค่รอให้ไฟส่องถึง
ปิด แต่ถ้าคุณได้มีทั้งหมดเช่น
ถ้าคุณมี freeware roms เพราะ
บางส่วน ของพวกเขาคุณจะได้รับทุกที่ II
อ้างถึง ที่ถูกทิ้งร้างที่ไหนและฉันและฉัน
ตระหนักว่า ห้องสนทนา จะปะทุ และ
พูดรถตู้และ ที่ไม่ได้เป็นจริง
แต่มันก็ เหมือนซอฟต์แวร์ ที่
เก่ามากจน ไม่สามารถขายได้
ขอบคุณที่ถูกต้อง ฉันหมายความว่าคุณสามารถ หาบางส่วนของ
พวกเขาในเช่น archive.org แน่ใจว่าใช่ดังนั้นฉัน
หมายความว่า ถ้าคุณพบพวกเขาที่นั่นและคุณจะได้รับ
พวกเขาเป็น ROM อย่างที่ ใส่ใจใช่
นั่นเป็น บ้านของฉันก่อ
NES คลาสสิคคุณชอบ สิ่งนี้อย่างไร
และและเราสอนวิธีการทำเช่นนั้น
ทีวีเทคโนโลยี ประเภทที่ 5 ไม่ได้ ทำให้สิ้นเปลือง
แน่นอนว่า เรา ทำในขณะที่ retropie ที่ผ่านมา
มีเกมที่คุณ คิด ไม่ ออก
มันคือ อะไร
sascha รู้ว่ามันเป็นควันปรับควัน
ในตอนที่ 555
ตอนนั้นน่าทึ่งมากและถ้าคุณต้องการ
เพื่อดูว่าเกมมา จาก ไหน
ยุคนั้น เป็นเช่นนี้เพราะยังมี
อาตาริ 2600 อยู่ตรงนั้น จาก บริเวณนั้น
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับ HTC Vive จ้ะ
ไม่น่าเชื่อใช่มั้ย ขอบคุณมาก
สัปดาห์ - Roy W Nash ในชุมชนของเรา
ผู้ชมที่ส่งเรื่องราวให้เรา
ขอบคุณที่รับชม ทีวีประเภทห้า
ห้องข่าว อย่าลืมกด Like และ
สมัครรับ ข่าวสารเทคโนโลยีทั้งหมดของคุณด้วย
กระดานชนวน Linux bias และฟรีมากขึ้น
เนื้อหาต้องแน่ใจว่าได้ตรวจสอบ เว็บไซต์ ของเรา
จาก ห้องข่าวทีวีห้าหมวด ฉัน
Sasha Rickman ขอบคุณ Sasha ฉันคือ Robbie
เฟอร์กูสัน
ฉัน เจฟฟ์เวสต์ มันยอดเยี่ยมมาก
มี คุณที่นี่ในสัปดาห์นี้ฉันหวังว่า
คุณ สนุก มาก ๆ
จำไว้ว่าเรา รักและเจริญงอกงาม
การสื่อสารของคุณและไปยัง ของเรา
เว็บไซต์ หมวดหมู่ 5 ทีวีค้นหาทั้งหมด
วิธีต่างๆที่ คุณสามารถสื่อสารได้
กับเรามี ลิงก์ไปยัง YouTube ของเรา
ช่อง บางทีคุณกำลังรับ ชมอยู่
YouTube และคุณ สามารถ ยกนิ้ว ให้ เราได้
up ที่สมัครและแสดงความคิดเห็นด้านล่าง
เราซาบซึ้งอย่างยิ่งที่เราอาจจะ เพิ่ง
พูดกับคุณในอากาศเพื่อพูดสิ่งที่ดี
มักจะ พูดในสิ่งที่ดีมีสิ่งมหัศจรรย์
ทุกคนในสัปดาห์
[เพลง]
คุณ